type	sen
【爱情语句】	 恬恬静静温柔，端端正正品优，实实在在德厚。清清秀秀，纯纯洁洁明眸。
【爱情语句】	 你喜欢长长的夏季吗?因为一阵风，因为一场梦。哈哈 ，我喜欢你。清晨，午后和伴晚。都喜欢你!
【爱情语句】	 我喜欢你，所以静静的等你，不论春秋，不分白昼，就在那每时每刻，每分每秒，每一个呼吸，等你。
【爱情语句】	 那天，你问我下雨了吗，我在心里默默告诉自己，那天下了两滴雨，一滴滴在你心里，一滴滴在我心里。
【爱情语句】	 我从来不记得回家的路，因为我知道，他总会在我经过的地方，傻傻地等着我。
【爱情语句】	 ?别追公交车了，追我吧。我走得很慢而且很可爱。
【爱情语句】	 ?你可知我百年的孤寂只为你一人守候，千夜的恋歌只为你一人而唱。
【爱情语句】	 ?没有你，我的天空少了一片色彩;没有你，我的世界多了一种思念。
【爱情语句】	 ?我做好了要与你过一辈子的打算，也做好了你随时要走的准备，这大概是最好的爱情，观深情而不纠缠。
【爱情语句】	 ?人的一生有很多幸运，比如遇见你，原来你是我最想留住的幸运。
【爱情语句】	 ?若我白发苍苍，容颜迟暮，你会不会，牵我双手，倾世温柔。
【爱情语句】	 ?我行过许多地方的桥，看过许多次数的云，喝过许多种类的酒，却只爱过一个正当最好年龄的人。
【爱情语句】	 ?早上起来，看到你和阳光都在，就是我想要的未来。
【爱情语句】	 ?喜欢你的笑容，喜欢静静的看着你，我的忧愁像云一般一下子就飞去了。
【爱情语句】	 ?我的嘴巴里有情话，身上有阳光，脑子里有爱情，灵魂中有慌乱，而心里有个你。
【爱情语句】	 ?我给不了你世界上最好的一切，可是我一定会把我最好的一切都给你。
【爱情语句】	 ?一生至少该有一次，为了某个人而忘了自己，不求有结果，不求同行，不求曾经拥有，甚至不求你爱我;只求在我最美的年华里，遇到你。
【爱情语句】	 ?最想牵的还是你的手，最想念的还是你笑脸，虽然时间改变了我们的容颜，却始终改变不了我爱你的诺言，亲爱的，我爱你，一生不变。
【爱情语句】	 ?如果陪我到最后的人是你，那么以前经历过的苦难、伤痛和绝望，都显得不再重要，你可以不用成为我生命中的阳光，但你一定是我的归宿。
【爱情语句】	 ?喜欢一个人的感觉，大概就是听别人讨论爱情，我只想起你。
【爱情语句】	 ?如果我是蜡烛，希望你是火，我愿为你而燃烧，照亮你未来的路;如果我是鱼儿，希望你是海，即使你感觉不到我的泪，但至少我在你心中。
【爱情语句】	 ?玫瑰很美，比不上你的笑脸;美酒很香，比不上你的芳香;大海很深，比不上对你情深;天空很广，比不上对你爱广。在我心中，你永远是我的最爱。
【爱情语句】	 ?当风不再追云，当冰不再化水，当火不再炽热，当石不再坚硬，当世上没有爱情，我才能停止爱你!
【爱情语句】	 ?都说婚姻是爱情的坟墓，可是自从见到你，我愿意将这块墓地开垦成花园。
【爱情语句】	 ?在你抑郁的时候，我就是你的开心果。在你忧伤的时候，我愿做你的忘忧树
【爱情语句】	 ?牵你的手，朝朝暮暮，牵你的手，等待明天，牵你的手，走过今生，牵你的手，生生世世。
【爱情语句】	 ?感恩我们走过的每一天。愿我们不忘初心继续前行。
【爱情语句】	 ?刚好是今天，我养了旁边这只小懒猪整整一年，竟然觉得还不错。
【爱情语句】	 ?一辈子和你在一起，才叫将来，换了别人，那叫将就。
【爱情语句】	 ?遇到你之前，我没有想过结婚;遇到你之后，我结婚没有想过别的人。
【爱情语句】	 ?你的一生我只借一程。这一程便是余生。
【爱情语句】	 ?承蒙时间不弃。你一直爱我一直在。
【爱情语句】	 希望你出现的时候，会揉揉我的头抱着我，在我耳畔说：对不起我到现在才来让你等太久了。
【爱情语句】	 我不想我的爱人，路上不想，工作时不想，吃饭时不想，但到了晚上，虽然也没想，但身子贴得很紧。
【爱情语句】	 爱情还需要讨论，这似乎有点矫情，她说上半身，他说下半身，争来争去，一个井水，一个河水;这水若是融合了，不分井水与河水。
【爱情语句】	 钟于，忠于，衷于，终于……钟情与你，忠诚与你衷心与你，终生与你!
【爱情语句】	 ?图什么不好，偏要图一个人对你好。
【爱情语句】	 ?别总是来日方长，这世上回首之间的都是人走茶凉，他的嘴终会吻上别人的唇，把给过你的没给过你的全给另外一个人。
【爱情语句】	 ?我所厌恶的不是爱情，而是那等待，猜测，道歉和伤害，以及那无法兑现的承诺。
【爱情语句】	 ?活得很累，但是不敢死，夜晚的时间太长了，足够应付难过的情绪，天一亮就又是假装快乐的一天。
【爱情语句】	 ?一直都知道，你爱的不是我，而我却犯贱的，舍不得离开。
【爱情语句】	 ?你隔岸观火，为何不救我。
【爱情语句】	 ?慢慢大家会明白的，无法跟喜欢的人在一起，其实是人生的常态。
【爱情语句】	 ?不要跟我说对不起，对不起是要拖欠一辈子的，我们很早之前就没有以后了。
【爱情语句】	 ?你所喜欢的歌我循环了千遍，烂熟于心，后来你说这些歌都是他喜欢的。
【爱情语句】	 ?星星跟你很配，大概因为，都遥不可及吧。
【爱情语句】	 ?难过的是当你遇上一个特别的人却明白永远不可能在一起，放弃一个喜欢的人其他都变成了将就。
【爱情语句】	 ?我陪你走过的路你不能忘。
【爱情语句】	 ?慢慢发现，长大真的很没意思，连快乐都裹着一层苦。
【爱情语句】	 ?多余也好，不重要也罢，我不稀罕了，都离开我吧。
【爱情语句】	 ?我不想去讨好你了，换句话说，我不想浪费时间去感动自己了。
【爱情语句】	 ?让我最觉得失败的是，我把我所有的热情都给你了，但是最后，你还是喜欢上别人了。
【爱情语句】	 ?海底明月捞不起，凡间星辰不可及。
【爱情语句】	 ?我这份悬在半空的喜欢，可能飞不过万水千山了。
【爱情语句】	 ?错了就错了，我不遗憾也不期待圆满。
【爱情语句】	 ?你留给我的回忆，就像彩虹。我张开双手，却只拥住了风。
【爱情语句】	 ?有时候想起你，就觉得以前这个人和我那么好，光晚安都要花半个小时的人，现在不是我的了，真的好难受。
【爱情语句】	 ?你是不是也是这样，有时像患了忧郁症一样，会突然心情不好，偶尔像患了自闭症似的，会突然不想说话。
【爱情语句】	 我与公子啊，就像是隔着十里青山，千处深谷，万家灯火一般，无果，无果。
【爱情语句】	 ?多数时候，单曲循环，不是因为旋律好听， 而是歌词懂你。 单曲循环是一种病， 叫情难自禁。
【爱情语句】	 ?对相爱的人来说，对方的心才是最好的房子。
【爱情语句】	 ?有的人脸上有太多太多的微笑，是因为心中有太多太多的泪水。
【爱情语句】	 ?再好的东西都有失去的一天。 再深的记忆也有淡忘的一天。再爱的人，也有远走的一天。再美的梦，也有苏醒的一天。
【爱情语句】	 ?我们总是在错误的时间，错误的地点，懵懵然就爱上那个人，然后，不得不用尽一生，遗忘。
【爱情语句】	 ?你只是痛到了心头上才忍不住落泪，可是别人不懂却讥笑你爱哭。
【爱情语句】	 ?记住的，是不是永远不会忘记。我守护如泡沫般灿烂的童话，快乐才刚刚开始悲伤却早已潜伏而来。
【爱情语句】	 ?你不知道什么时候，会遇到一个无比契合的人，然后，你的所有欲言又止和犹豫不决，都被理解。
【爱情语句】	 ?孤独的人站在最热闹的地方，冷眼看那些自以为快乐的人。
【爱情语句】	 ?如果曾经因为一个人的一句话冷到四体百骸，总有一天会因为另一个人的一句话温暖到四肢百体。
【爱情语句】	 ?你说你从来不会主动低头，向人道歉。我默默地笑了。在遇见你之前，我何尝不是如此。
【爱情语句】	 ?我会学会慢慢习惯自己一个人，因为我知道，总有一天，那些我爱的和爱我的都会离开。
【爱情语句】	 ?我捂着流血的心陪你笑，你擦着流泪的眼睛说没事，我们都骗了对方，很公平呢。
【爱情语句】	 ?藏在心里的话并不是故意要隐瞒，只是并不是所有的疼痛都可以呐喊。
【爱情语句】	 ?车站有两个地方最感人：一个入口，一个出口。一个是不想让你走，一个是等你回来。
【爱情语句】	 我想遇见一个人，能让我每天都对你说我想你。
【爱情语句】	 ?等待着一个透着温情的微笑，你不来，我不老。
【爱情语句】	 ?爱你春光明媚的人可以有很多人，爱你风卷残荷的，一人足矣。
【爱情语句】	 ?临水照花人，曾经花不如人，如今人不如花。
【爱情语句】	 ?满目青山空念远，不如惜取眼前人。
【爱情语句】	 ?我们给过彼此的那些眼泪和疼痛，如风飘远。
【爱情语句】	 ?那一世，刹那芳华，湮了浮夸;这一世，泪如雨下，没了繁华。
【爱情语句】	 ?众里寻他千百度，蓦然回首，那人却在，灯火阑珊处。
【爱情语句】	 ?谢谢你曾经美丽地出现，丰富我年少单纯生命。
【爱情语句】	 ?我不是刻意悲伤。人却又如何在消逝的美好面前忍住眼泪。
【爱情语句】	 ?锁上我的记忆，锁上我的忧伤，不再想你，怎么可能再想你，快乐是禁地，生死之后，找不到进去的钥匙。
【爱情语句】	 ?一张冷漠的面孔穿梭在人群中，无喜，无怒，无哀，无乐，原谅我是这样的人，你不懂我，我不怪你。
【爱情语句】	 ?轻轻柔柔的音乐陪伴我轻轻走进记忆深处。思念，缠缠绵绵，记忆，深深浅浅浅。
【爱情语句】	 ?遇见是两个人的事，离开却是一个人的决定，遇见是一个开始，离开却是为了遇见下一个离开。这是一个流行离开的世界，但是我们都不擅长告别。
【爱情语句】	 ?真心喜欢过的人没法做朋友，哪怕再多看几眼，都还是想拥有。我从未放弃过爱你，只是从浓烈变得悄无声息。
【爱情语句】	 ?对生命而言，接纳才是最好的温柔，无论是接纳一个人的出现，就那一个人的从此不见。
【爱情语句】	 ?你已经是个大人了，别再因为一点感情问题就失魂落魄，你可以有一段糟糕的爱情，但不能放纵自己过一个烂透的人生。
【爱情语句】	 ?原来分手就是，这个人跟你再也没有关系，千秋万代，四海八荒，都只有你我，再无我们。
【爱情语句】	 ?如果有人伤害了你，请一如既往的善良美好，好好享受生活享受爱情，就像没受过伤一样。终有一天那个人会后悔错过你。这才是最大的报复。
【爱情语句】	 ?爱情最折磨的不是别离，而是感动的回忆，你站在原地还以为回得去。
【爱情语句】	 ?曾经有一分真挚的爱情，放在我面前，我没有珍惜，等我失去的时候，我才后悔莫及，人世间最痛苦的事莫过于此。
【爱情语句】	 ?大概因为再多的喜欢，也换不来未来。分开以后，未来有一万种可能性，只是这个可能性里，再也没你。
【爱情语句】	 ?这么多年，你一直在我心口幽居，我放下过天地，却从未放下过你。
【爱情语句】	 ?我知道，忘记是件轻松的事情，只要不看着，不想着，不记着，就忘记了，就像，烟火过后的天。
【爱情语句】	 ?想要让自己发光，不用依附于别人的光芒，而是让自己的灵魂变得有深度和无可替代。
【爱情语句】	 ?别总是来日方长，这世上回首之间的都是人走茶凉，他的嘴终会吻上别人的唇，把给过你的。没给过你的全给另外一个人。
【爱情语句】	 ?分手后不可以做朋友，因为彼此伤害过，不可以做敌人，因为彼此深爱过，所以，我们变成了最熟悉的陌生人。
【爱情语句】	 ?想去一个安静的城市一个没人认识我的城市。
【爱情语句】	 ?如果此刻的你正遭受了失恋的痛楚，请不要伤心，俗话说失恋不失志，只要重头再来，相信一切都会好的，失恋并不可怕，可怕的是你抓着回忆不放。
【爱情语句】	 ?有些事，我假装不知道，知道了，只会让自己更加心痛。
【爱情语句】	 ?我以为喜欢是一件很了不起的事，能翻山越岭、上天入地，后来我才明白，它连让你开心都做不到。
【爱情语句】	 ?原来分手就是，这个人跟你再也没有关系，千秋万代，四海八荒，都只有你我，再无我们。
【爱情语句】	 ?即使我们已经再也不见面，不说话，不打扰对方的生活，但我心里一直留着一个位置，悄悄地放着你。
【爱情语句】	 ?往往深情的往往无心，无心闯入你，无心留踪迹，直到故事啊走到来不及，我拥着一段叫遗憾的过去。
【爱情语句】	 ?曾经的梦碎了一地，捡起，努力拼凑，而后又碎，再捡起，拼凑，直到有一天再也拼凑不来。
【爱情语句】	 ?我们都期待一个理想的世界，在那里，我们没有痛苦，没有压力，平等和谐。
【爱情语句】	 ?人生总会遇到一些挫折，那些失去的只是人生的一部分，那也是必须经历的，所以大可不必过于伤心，你的人生还有很多值得拥有的。
【爱情语句】	 ?花开记春，花落记秋，早已忘却岁月悠悠。曲终人散，花亦垂首，空留旧人昔日颜容。
【爱情语句】	 明明你都已经离开了这个城市。却还在期待着你能回来。
【爱情语句】	 时间太长我怕等不到你，距离太远我怕追不上你，爱情太沉我怕放不下你。
【爱情语句】	 不要太轻易去相信谁的话，有的人比你想象中的还要渣。
【爱情语句】	 ?希望你一生没有软肋，不像我，别人提到你，我就输了。
【爱情语句】	 当我流着泪和你说再见，你只是冷漠的向我告别，不敢看你的冷漠的眼，心已碎成千片。
【爱情语句】	 ?我想学会干净的语言和安静的笑跟着风走把孤独当自由。
【爱情语句】	 ?此生能够遇上你，是上苍对我最大的赐福。我会好好珍惜这份缘。
【爱情语句】	 ?别以为上帝抛弃了你，那是因为上帝根本没空搭理你。
【爱情语句】	 ?到头来，你还是没有给我任何爱给我。令我无奈的你，是多么的铁石心肠。
【爱情语句】	 ?原来有时候真的会贪心奢望，时光能在美好的时刻永远停留
【爱情语句】	 ?再也没有解释的欲望，再也不想为自己辩解什么，免得你觉得可笑，我觉得难堪。
【爱情语句】	 ?原以为你冷漠寡言，却看你眉眼带笑，对她温柔如水。
【爱情语句】	" ?每次把自己想要交给你的时候,你总给了我希望又给了我失望"
【爱情语句】	 ?老地方依旧安然无恙依旧人来人往像从前一样。
【爱情语句】	 ?你对我诉说着他的千般不好，转身却又投入他的怀抱。
【爱情语句】	 ?说不求回报那只是客套所有的付出都渴望被回报。
【爱情语句】	 ?我连自己都不信任，怎么可能信任别人。一个不信任自己的人，怎么能得到别人的信任。
【爱情语句】	 ?我想知道这些仓皇南飞的大雁究竟带走了谁的思念。
【爱情语句】	 ?结局我早已猜到，但是我还是没有停下爱你?A脚步。
【爱情语句】	 ?何必拿谎言去欺骗一个痴了心的人。
【爱情语句】	 ?那一年，我们承诺一起一辈子;这一年，我们形同陌路不再联系。
【爱情语句】	 ?最伤感的莫过于，你以为找到一个可以保护你的人，可是后来的大风大浪都是他给的。
【爱情语句】	 ?在你之后来过的每一个人，我都不敢抱太多的期望，这是阴影，也是教训。
【爱情语句】	 ?为了爱，我流了太多的眼泪，为了你，我付出了太多的真心，如今我累了，想放开了。
【爱情语句】	 ?当眼泪要流出来的时候 ，不要眨眼 ，你会看清世界由清楚变模糊的全过程。
【爱情语句】	 ?用微笑装作不在意你的嘲笑，不关心你的离去。
【爱情语句】	 ?如果你要离开请断了这根牵连的线我会把手放开。
【爱情语句】	 ?最令人难过的是，我用整个青春和最好的爱，教会了他如何去爱另一个人。
【爱情语句】	 ?该给的我都给了，我都舍得，除了让你知道我心如刀割。
【爱情语句】	 ?没有大笑的一天，等于浪费了一天
【爱情语句】	 ?你把我的心上了锁，却忘了把钥匙给我。
【爱情语句】	 ?无条件相信自己喜欢的人，最后得知被欺骗的那瞬间，糟糕透了。
【爱情语句】	 ?于我而言，酒前酒后无异，只是借助酒精我能欺骗自己，那些悲伤是在梦里!
【爱情语句】	 ?我没多难过，只是少了你我真的不快乐
【爱情语句】	 ?不要害怕路遥远，不去前进怎么能去到终点
【爱情语句】	 ?孤单并不可怕，可怕的是为孤单去将就
【爱情语句】	 ?失去的已经失去，曾经也只是曾经。
【爱情语句】	 ?看见月球千疮百孔的真面目，终于明白了月亮代表我的心
【爱情语句】	 ?人总是这样，终于到了懂得珍惜的年纪，却偏偏什么都走散了。
【爱情语句】	 ?我看着你，你却没看见我，你心里有我么?
【爱情语句】	 ?没有人真正可以对另一个人的伤痛感同身受。
【爱情语句】	 ?你是我不敢饮的酒不敢吹的风。
【爱情语句】	 ?冷漠不是故意的，只是一种避免被伤害的工具。
【爱情语句】	 ?回忆是件很累的事情，就像失眠怎么躺都不对。
【爱情语句】	 ?从来就没有人对我说过：别装了，你并不快乐。
【爱情语句】	 ?回想越多的回忆，只会带领自己走向痛楚的最深处……
【爱情语句】	 ?再难过，都要试着微笑，这样说不定就不难过了
【爱情语句】	 ?红尘世间万般皆苦，你再不是我的救赎。
【爱情语句】	 ?他说爱你的时候，是无心之过，别轻易感动
【爱情语句】	 ?多希望我们只是争吵还能道歉还能和好。
【爱情语句】	 ?我想你，这是一个对我来说，烂熟于心的话语。
【爱情语句】	 ?后来我遇见的人都比你好，可你离开时带走了，我奋不顾身的勇气。
【爱情语句】	 ?你是我眼都不眨就可以说喜欢的人，我却是你头都不抬就可以放手的人。
【爱情语句】	 ?心好累，我不想再去拼命的爱你了。
【爱情语句】	 ?真相会让我们痛一阵，但谎言令我们痛一生。
【爱情语句】	 ?我以为我够坚强，却输得那么绝望。
【爱情语句】	 ?我不会再要你给的拥抱，没有你，我照样可以活得好好
【爱情语句】	 ?不是每句对不起，都能换来没关系。
【爱情语句】	 ?是否你也像我一样用言不由衷的话语逼走最爱的人然后独自心痛。
【爱情语句】	 ?听见的声音，再也忘不了哭泣的模样
【爱情语句】	 ?后来砸碎了酒瓶也没换来清醒，弄脏了自己也没换来爱情
【爱情语句】	 ?比失去你更令我伤心的是，你都没有为了跟我在一起而努力过。
【爱情语句】	 ?时间不停流逝，最后的情感早已化作灰飞
【爱情语句】	 每一次分手就是前世，每一次恋爱都是今生。
【爱情语句】	 ?有些人看起来整天面带笑容，并不是因为他们事事顺利，只是他们比你敢于面对问题、善于遗忘不幸、勇于拥抱欣喜。
【爱情语句】	 ?没有错过，又怎么可能在看过世界后再次相遇。没有悔恨，又哪来的回忆。没有不如意，又拿什么来谈论人生。
【爱情语句】	" ?在梦境和爱情里,没有事情是不可能的。"
【爱情语句】	 ?每个你认为幸福的回忆，其实都带着伤。
【爱情语句】	 ?我要多努力才能成为你深爱离不开的人。
【爱情语句】	 ?希望你来去如风，没有顾虑重重。
【爱情语句】	 我的故事不动人，只是那个少年惊艳了我的青春。
【爱情语句】	 从来都不曾懂我，在我说我很好的时候看不出我眼里的落寞了。
【爱情语句】	 ?喜欢一个人的感觉，大概就是听别人讨论爱情，我只想起你。
【爱情语句】	 我慢热也不爱凑热闹，如果我对你热情说明你很重要。
【爱情语句】	 ?每天早晨醒来，阳光和你都在。这就是我想要的未来。
【爱情语句】	 我真的很花心，喜欢每一天的你和每一个的你。
【爱情语句】	 轻轻的，一缕春风拂过面颊，激起一丝涟漪。悠悠的，带来了你的气息，在回忆里，甜甜的。
【爱情语句】	 ?我想触动你的心，就像你触动了我的心那样。
【爱情语句】	 ?我们慢慢慢慢，离开了一切可以在深夜里打个电话聊聊的人。
【爱情语句】	 ?你在我心中永远是最有气质最特别和最具吸引力的。
【爱情语句】	 ?我想去看你然后拥抱你。
【爱情语句】	 最美好的事是，人潮拥挤，你自然而然牵紧我的手。
【爱情语句】	 永远有多远，嘴到嘴的距离，爱情到面包的路程，山盟海誓到泪水的过程，到了，一堆草木。
【爱情语句】	 在那温柔的回头后，停留，在花开过的夏天。永恒，在夏天开过的花。
【爱情语句】	 阴郁后也开始放晴的天空，丢掉外套，任风吹也吹不走的笑容，第二天都是熟悉的面孔，夜晚更稠，白天还会更长久，流水未回头，挥挥手，就看它载着自由一直往东游。
【爱情语句】	 不慌不忙的跟往常一样入眠，一颗心，忐忑如你。怕错过有你的梦。
【爱情语句】	 我特别喜欢你像，夏日微风起，雨落花木湿，早起鸟鸣啼，晚入月光依，心有佳人在，最终仍是你。
【爱情语句】	 如果你是带刺的玫瑰，我也荆刺中守护你。哪怕是受伤我也执着爱你。
【爱情语句】	 ?多少人为了另一半，由胖变瘦，由爱变恨，由单纯变堕落。
【爱情语句】	 ?起先我认为离开的是风可后来才发现逃走的是你。
【爱情语句】	 ?你在没有我的地方幸福的生活，我在没有你的地方独自伤心流泪。
【爱情语句】	 ?又不是没被抛弃过，嫌弃过，厌恶过，唾骂过，离别过，所有的都承受过来了，我害怕什么。
【爱情语句】	 ?谁都会有一段不懂事的过去，谁都会有一段流泪的爱情。
【爱情语句】	 ?伤了心，忘了情，拼了命，也不能挽回那破碎的曾经。
【爱情语句】	 ?最浪漫的事就是刚好遇到你，而恰巧我又够勇气表白。
【爱情语句】	 ?世界上真的没有什么是永远。一段友情，离开了就淡了。一段爱情，分离了就散了。
【爱情语句】	 ?为了你，我放下了我的骄傲，放下了一切一切，却落得一身伤。
【爱情语句】	 ?有一些东西错过了，就一辈子错过了。人是会变的，守住一个不变的承诺，却守不住一颗善变的心……
【爱情语句】	 ?多么虚假的一切，我对你来说只是曾经的替代。
【爱情语句】	 ?这世间没有卑微的爱情，貌似卑微不过是因爱你太多罢了，在最终化为无言，没有成全、没有怨恨、也没有祝福，只有一抹凄凉的眼神，在风中飘散。
【爱情语句】	 ?有些人会一直刻在记忆里，即使忘记了他的声音，忘记了他的笑容，忘记了他的脸，但是每当想起他时的那种感受，是永远都不会改变的。
【爱情语句】	 ?曾几何时我以为我找到了我要的幸福，可是当我毫无保留的付出后，才发现原来一直都是我的一厢情愿。
【爱情语句】	 ?有时候为一个人倾尽一切，却比不过别人什么都不做。
【爱情语句】	 ?世界上最心痛的感觉，不是失恋，而是我把心给你的时候，你却在欺骗我。
【爱情语句】	 ?不停的告诫自己，从此要将你忘记，不再想起这些心痛的事。不停的告诉自己，从此要将你拒绝，可所有与你有关的事物我还是忘不掉。
【爱情语句】	 ?原来都遗忘了我们曾经的美好，现在的痛苦却那么的深刻。
【爱情语句】	 ?你等一个人就是拿时间去赌，然后输得一塌糊涂。
【爱情语句】	 ?我们最深的默契便是互不搭理。
【爱情语句】	 ?爱又怎样，恨又怎样，还不是一念之间，哭又怎样，笑又怎样，还不是一个表情。
【爱情语句】	 ?不联系，是因为你的冷淡告诉我打扰到你了;不主动，是因为根本打动不了你。
【爱情语句】	 ?独自承受着所有，却始终不愿意轻易走出来。
【爱情语句】	 ?街角那一幕上演的爱情，让我如此的心痛不已。
【爱情语句】	 ?最厌烦的感觉不是成为陌生人，而是逐渐陌生的态度。
【爱情语句】	 ?没有人规定，没有翅膀就不可以留恋着天空。
【爱情语句】	 ?若无其事，原来是最好的报复。何必向不值得的人证明什么，生活得更好，是为了自己。
【爱情语句】	 ?多希望和你一个不小心就白头到老了，哪怕一路再多的荆棘曲折，只求结局是你就好。
【爱情语句】	 ?我只有点烟时才会低头，求婚时才会跪下，接吻时才会闭眼，睡觉时才会倒下，对心爱的女孩才会温柔。
【爱情语句】	 ?江湖路远，余生太长，但有了你，我突然开始热爱江湖，期盼余生。
【爱情语句】	 ?我想和你在一起，哪怕前方满地荆棘，哪怕万人阻挡，哪怕白发苍苍。
【爱情语句】	 ?我这样不善言辞的人，却总是想和你废话连篇。
【爱情语句】	 ?你是我在劫难逃的噩梦，你是我患得患失的爱人，你是我彻夜难眠的想念。
【爱情语句】	 ?只愿多年后，我白发苍苍，容颜迟暮，你仍牵我双手，倾世温柔。
【爱情语句】	 ?我没有备胎，也不玩暧昧，我所有的眼泪和笑容，温柔和任， 好脾气孩子气都给了你，愿你珍惜。
【爱情语句】	 ?就算世界荒芜，总有一个人，他会是你的信徒。
【爱情语句】	 ?我不要短暂的温柔，只要你一世的陪伴。
【爱情语句】	 ?希望有一天，我可以不用对着手机屏幕和你说晚安，你就在我身边。
【爱情语句】	 ?我想写一个故事，以”我“开始，以”我们“结束。
【爱情语句】	 ?心中万点涟漪，都是为你而动。眼中万里柔情，皆是为你而起。
【爱情语句】	 ?世界这么大，而我真正想落脚的地方，是你的身旁。
【爱情语句】	 ?我希望我跟你的名字能写在一起，不管是在婚礼的喜帖上，还是在葬礼的墓碑上。
【爱情语句】	 ?遇见你，是我一生的幸运，喜欢你，是我做过最好的事。
【爱情语句】	 ?你身上的味道最好闻，你笑起来的样子最好看，你陪着我的时候，我从没羡慕过任何人，想陪你走完这一生。
【爱情语句】	 ?我查了余生的黄历，除了爱你诸事不宜。
【爱情语句】	 ?我喜欢这个季节，因为绿意成海，日光温暖，更因为万物美好，你在中央。
【爱情语句】	 ?对你的喜欢，就像一杯水，热的变凉，凉的再变热，反复无常，始终不愿浪费。
【爱情语句】	 ?你别难过，风筝有风，海豚有海，你还有我。
【爱情语句】	 ?何以解忧，唯有暴富，何以暴富，唯有爱我!
【爱情语句】	 ?曾想过边走边爱，反正人山人海。后来无力地发现，我没办法边走边爱，你一人挡住了人山人海。
【爱情语句】	 ?你让世上所有情话都若有所指，你让我散落天涯的碎片都重新归集。
【爱情语句】	 ?幸福，就是当激情退去、容颜衰老，牵你的还是那双不怨悔的手;陪你的还是那颗不回头的心;暖你的还是那份不冷却的情。
【爱情语句】	 ?安全感就是，我心甘情愿地全心信任你，同时你毫无保留忠诚地珍惜我的信任。
【爱情语句】	 ?最美的相遇，不言过往;最好的离别，不问归期。所有的道别里，我最喜欢：明天见。所有的祝福中，我最偏爱：如你愿。
【爱情语句】	 ?你在我身边也好，在天边也罢，想到世界的角落有一个你，觉得整个世界也变得温柔安定了。
【爱情语句】	 ?你是最好的，如果真的有比你还要好的人，我就装作没看见。
【爱情语句】	 ?我喜欢三月的风，六月的雨，不落的太阳，和最好的你。
【爱情语句】	 ?就让我笨拙地喜欢你，从须臾到不朽，从一叶到知秋，然后，骑一匹白马，到人海里安家。
【爱情语句】	 时间过得太快让我来不及思考，时间过得太快让我来不及反应，时间过得太快让我来不及和你一起慢慢变老。
【爱情语句】	 ?愿未来所有的好时光都有你相伴，愿情话终有主，你我不再孤独。
【爱情语句】	 ?如果没有你我想我会断电。
【爱情语句】	 ?我余生最大的梦想就是，把苦的日子熬成甜甜的糖，把我爱的人永远留在我身旁。
【爱情语句】	 因为是你，所以天南海北都顺路，酸甜苦辣都爱吃。
【爱情语句】	 ?相遇是春风十里，原来是你。相爱是山长水阔，最后是你。
【爱情语句】	 ?世界那么大，而我真正想落脚的地方，是你的身旁。
【爱情语句】	 ?长路漫漫，我已不再孤单。
【爱情语句】	 ?春花，秋月，夏日清风，冬日暮雪，这些都很美，但唯有你的心里，才是我最想去的四季。
【爱情语句】	 ?没遇见你之前，我随遇而安，遇见你之后，我以你为安。
【爱情语句】	 ?青山不及你眉长，水清不似你目澈，跨过山水几场雨，我一生只一个你。
【爱情语句】	 ?余生有你，一世欢喜。
【爱情语句】	 ?很想和你拥有一个很长很长的未来，很想和你得到所有人的祝福，很想陪你走完你的一生，彼此温暖，互不辜负。
【爱情语句】	 ?我能给你的不多，容我先打个欠条，利息是余生可好。
【爱情语句】	 ?你负责貌美如花，我负责赚钱养家。
【爱情语句】	 ?我若在你心上，斯冥战马有怎样。你若在我心上，情敌三千又何妨。
【爱情语句】	 ?希望你遇到一个人，他看你时眼神温柔，陪你做很多事，说很多话，走很多路，做你永远的超人。
【爱情语句】	 ?回首所有的怦然心动，你依然拔得头筹。
【爱情语句】	 ?感情的事儿，可以敢作敢当，但真的无法轻拿轻放。
【爱情语句】	 ?对你最好的那个人，换句话说，也就是最好欺负的人。天下间的女人，总是最会欺负对她最好的那个男人。
【爱情语句】	 ?你是例外，也再无例外。
【爱情语句】	 ?最好的婚姻不是你负责养家，我负责貌美如花，而是我们势均力敌，你很好，我也不差。
【爱情语句】	 ?我并不需要什么轰烈的爱情，我只要你能牵我手，从年少到年老，从心动到古稀，给我倾世温柔，我必将陪你到白头。
【爱情语句】	 ?真正的爱情，不是一时好感，而是明知道没有结果，还是有坚持下去的冲动。因为我知道，遇见你不容易，错过了会遗憾。
【爱情语句】	 ?不属于我的东西，我不要。不是真心给我的东西，我不稀罕。
【爱情语句】	 ?我并不需要什么轰烈的爱情，我只要你能牵我手，从年少到年老，从心动到古稀，给我倾世温柔，我必将陪你到白头。
【爱情语句】	 ?真正的爱情，不是一时好感，而是明知道没有结果，还是有坚持下去的冲动。因为我知道，遇见你不容易，错过了会遗憾。
【爱情语句】	 ?不属于我的东西，我不要。不是真心给我的东西，我不稀罕。
【爱情语句】	 ?对你爱的太深，已感觉不到你对我的伤害，恨过你，咒过你，可我还是想念你。
【爱情语句】	 ?我挺缺爱的，所以我特别喜欢那种粘人的人，吃饭睡觉会告诉我，好听的歌会分享给我，出去玩会拍照发给我，时不时会给我打电话，说甜甜的话逗我开心，不开心会告诉我，也会在好久不见之后，给我一个大大的拥抱。
【爱情语句】	 ?你长大了，你需要的，是一个能够保护你爱护你的人，而不是一个只知道让你付出和难过的人。
【爱情语句】	 ?如果你给我的，也同样给了别人，那我宁愿不要。得不到不可怕，守不住才是个笑话。
【爱情语句】	 ?没有哪段感情是在浪费时间，如果它没有给你想要的，那它教会了你什么是你不想要的。
【爱情语句】	 ?希望从今以后，大起或大落，都是你跟我。
【爱情语句】	 ?我这一生只有两个愿望，一个是在你身边，另一个你在身边。
【爱情语句】	 ?我的前半生都是流浪，自从遇见你，如鹿归林，如舟靠岸。
【爱情语句】	 ?你做我的盖世英雄，那我就做给你盖被子的小盆友吧。
【爱情语句】	 ?不是我喜欢的样子你都有，而是你所有的样子我都喜欢。
【爱情语句】	 ?人间无趣，幸甚有你，尽我所能，爱你所有。欢喜是你，喜欢是你，往后余生，全是你。
【爱情语句】	 ?如果全世界都对你恶语相加，那么我对你说上一世情话。
【爱情语句】	 ?你的眼睛很漂亮，但我希望你的眼睛里那个人永远是我啦。
【爱情语句】	 ?我喜欢你，认真且怂，从一而终。
【爱情语句】	 ?报告一下，我变心了，今天的我比昨天更喜欢你了。
【爱情语句】	 ?一张嘴就是你的名字，一闭眼就是你的样子。
【爱情语句】	 ?想把世界上最好的都给你，却发现世界上最好的就是你。
【爱情语句】	 ?世界上你或许不是最优秀的人，但我爱上你的时候，你就是我全世界的唯一。
【爱情语句】	 ?你就像落满灰尘的房间里，突然洒进来的一束阳光。
【爱情语句】	 ?你是我赴汤蹈火都不肯放下的执着。
【爱情语句】	 ?因为是你所以天南海北都顺路，酸甜苦辣都爱吃。
【爱情语句】	 ?你是我褪去新鲜感任仍然心动的人。
【爱情语句】	 不做玫瑰，要做你心上野草，一点点湿意便肆意疯长。
【爱情语句】	 别忧伤，别忧伤，这伟大的爱情，也有小小的荒唐。别怕忧伤，别怕忧伤，因这爱情小小的荒唐，我们，才会成长。
【爱情语句】	 果有一天，我们结婚了，我只希望，那是因为爱情。我想和你走到最后，相濡以沫，携手终身。我怀着这样的想法和你在一起，为了到花甲之年依然有句我爱你。
【爱情语句】	 一场烟雨，一场相思，记忆中的你，只是魂魄，你的躯体依然在古代的南国小镇，假如剪一段雨中的故事能与你相遇，那么她宁愿剪下这段苦涩的相思雨花。
【爱情语句】	 如果，爱一个人，守一份爱情，可以在早春一起去踏青，可以在盛夏一起去赏荷，可以在浅秋一起去观月，可以在深冬一起去寻梅，不厌倦，却欢乐，不平凡，却平淡。那么，此生便无憾了。
【爱情语句】	" 一，流星，就象一场只有开花没有结果的爱情，美在刹那间，回忆一辈子。
二，都说花儿是有生命的植物，花开的声音只有痴情的人儿懂。那么，当花瓣离开花枝的时候，请不要踩踏它，那散落满地的岂止仅仅只是花瓣，更是一颗破碎的心。
三，活着，总会有不期而遇的温暖，和突然而至的感动。象久旱逢甘霖，象却后又余生，温馨而感动。若真有那么一天，请你毫不犹豫地登上心情的和谐号，开始好心情之谊吧。
四，谎言与誓言的区别在于，一个是听者当真了，一个是说者当真了。如果两个人都当真了，幸福也就当真了。
五，爱情的告白中，告白的一方如果是行云流水，娓娓动听，不是老司机也是个玩家;告白的一方如果惊慌失措，语无伦次，我就知道他爱你。当然，首要条件是不装逼格。"
【爱情语句】	" 1、我希望有这么一个人，给我波澜不惊的爱情，陪我看世界的风景，许我一世的欢颜。
2、有那么一天，我们一起起床刷牙买早餐，一起逛超市买菜吃饭，一起出门遛狗散步去海边，每天早晨醒来阳光与你同在，就是我想要的未来。
3、总有一个人会改变自己，放下底线来纵容你，不是天生好脾气，只是怕失去你。
4、认识你真好，好的进一步是错误，退一步是遗憾。就在这一步之间，我真的希望时间永恒，空间永恒，一切永恒。
5、如果你能解释为什么会喜欢一个人，那么这就不是爱情，真正的爱情没有原因，你爱他，并不知道为什么。我们要的爱情，一个你，一颗心，一心一意，一辈子。如此而已。"
【爱情语句】	 生只要两次幸运便好，一次遇到你，一次走到底，往后余生，风雪是你，平淡是你，清贫是你，荣华是你，心底温柔是你，目光所至也是你。
【爱情语句】	 爱情，爱情，不过是爱自作多情。
【爱情语句】	 ?发一个60秒的语音，前55秒不说话，最后5秒说我喜欢你，能听到的都是真爱。
【爱情语句】	 ?我想成为你最喜欢见到和最不舍得说再见的那个人。
【爱情语句】	 ?不管你心里藏着什么，你就守着你的秘密，我来守护你。
【爱情语句】	 ?适可而止的放弃至少不会输得太狼狈。
【爱情语句】	 ?我知道我不完美，但能给的我都给。
【爱情语句】	 ?我不喜欢你了，只是还习惯在人群中找的你身影，习惯看着你的背影发呆，习惯跟别人问你的近况。
【爱情语句】	 ?我喜欢听那种在一起就能走到结婚的故事，却活在了这个上了床都不会有结果的时代。
【爱情语句】	 ?先走的人流再多泪，也没权利说后悔。
【爱情语句】	 ?除了钱，只有你能让我如此动心了。
【爱情语句】	 ?老老实实喜欢你，不羡慕别人，不计较太多，在喜欢你的每一个日子里被你喜欢，就这样挺好的。
【爱情语句】	 ?喜欢是急着确定关系，爱是等自己有能力给她一个家。
【爱情语句】	 ?我听说，喜鹊喝多了可乐会变成乌鸦，欢迎光临说多了会变成谢谢惠顾，你的猫咪太爱你会变成兔子。还有，听说人会因为太害羞把想说的话藏在句首。
【爱情语句】	 ?不是突然好想你，而是常常想着你。
【爱情语句】	 ?爱很简单三分喜欢七分珍惜。
【爱情语句】	 ?如果你想了解我，就直接靠近我的生活，慢慢观察，不要去打听，我害怕原本你是在意且感兴趣的，而恰巧若你问到一个不了解我的人，跟你描述了一个不是我的我，你就对我敬而远之了。
【爱情语句】	 ?要么就不要开始，一旦开始了，就不要轻易跟我说结束。
【爱情语句】	 ?你失落，我鼓励你。你难过，我安慰你。你孤单，我陪伴你。我知道我不是你的那个他，我只想你的那个他出现之前，你会过得更好，直到他出现在你身边照顾你。
【爱情语句】	 ?女生最爱说反话，可是男生每次都信了。
【爱情语句】	 ?喜欢就是这样，怕你知道，又怕你不知道。
【爱情语句】	 ?别以为分手后去你空间或微博看了两眼，就以为人家还忘不了你还在乎你，上完厕所还得回头看一眼马桶呢。
【爱情语句】	 ?治的了你脾气的是你爱的人，受的了你脾气的是爱你的人。
【爱情语句】	 ?晚风吹散酒坛的余香，我记得你所有的模样。
【爱情语句】	 ?我太了解她了，只要她还肯和我说话，无论她放多狠的话，都是在等着我去哄她而已。
【爱情语句】	 ?就不主动找你，我要酷到爆炸。
【爱情语句】	 ?我觉得这世界有很多美好的东西，夏天的冰镇西瓜，朋友带来的外卖西冷，初中小卖部里香蕉味的面包，妈咪购物车里的黑巧克力，货架上各种口味的果冻，以及我最爱吃的棒棒糖，可是我最喜欢的还是你呀，我愿意拿所有的好吃的去换去换一个我最喜欢的你。
【爱情语句】	 ?很多事不能等，一等，也许就沧海变桑田，徒留无尽的遗憾。
【爱情语句】	 ?实在放不下就继续喜欢吧，也许你会感动他，也许你会累到放手。
【爱情语句】	 ?那时喜欢上你，并不是你长的好不好看的原因，而是你在特殊的时间里给了我别人给不了的感觉，嗯，就是这样!
【爱情语句】	 ?我也想深夜大醉一场，借酒醉问问你近况，聊聊我们过去，讲讲我有多爱你。
【爱情语句】	 ?你喝你的清茶，我尝我的烈酒，从此你我殊途，一生不再相遇。
【爱情语句】	 ?曾经以为，这样的一见如故，会是我今生最美丽的相遇;曾经以为，这样的一诺相许，会是我素色年华里最永恒的风景;曾经以为，这样的心心相印，会是我无怨无悔的追逐。却不知，繁华有时，落寞有时。
【爱情语句】	 ?诺不轻信，故人不负我，诺不轻许，故我不负人。
【爱情语句】	 ?从前没有情人节，却有很多情书;从前的车马很远，书信很慢，一生只够爱一个人。
【爱情语句】	 ?遇见你，是我来到这个世界上，最美丽的一件事。
【爱情语句】	 ?这个世界上总有那么一个人，是你的念想，是你的温暖。
【爱情语句】	 ?你说暮色醉人，我就陪你等黄昏日落，你说清醒容易孤独，我就陪你酩酊大醉，你说黑夜太难熬，我就陪你日夜颠倒。
【爱情语句】	 ?你轻叹世事无常缘分太少只够红袖添香，我不甘陌路相忘偏要誓死不放两败俱伤。
【爱情语句】	 ?愿多年之后的你依旧笑靥如花，轻描淡写把过往和我只当笑话。
【爱情语句】	 ?红尘陌上，独自行走，绿萝拂过衣襟，青云打湿诺言。山和水可以两两相忘，日与月可以毫无瓜葛。那时候，只一个人的浮世清欢，一个人的细水长流。
【爱情语句】	 ?微微一笑倾了心，奈何一笑动了情。
【爱情语句】	 ?对一个人最好的就是放下，无论再想念也不会去打扰，就算我们没能走到最后，我也不会心存遗憾，你有你的苦辣酸甜，我有我的喜怒哀乐，如果我们不曾相遇，就没有那些美好记忆，既然相遇的时间不足以让我们为彼此停留，那就祝今后的我们，披着各自的骄傲，互不打扰。
【爱情语句】	 生命，就是一场修行，以一朵花的姿态行走，低眉，只为爱的人，抬头，便会看到广阔的天空和阳光，打开心窗，让灵魂沁入馨香，心中有暖，无论走多远的路，都不会疲惫，无论经历过怎样的际遇，都不会寒冷。以一袭婉约清丽的绽放，不媚不俗，自顾自美丽。
【爱情语句】	 ?或许，今生的遇见是命中注定的久别重逢，不然你的微笑，为何总会无缘由的浮现?如果能有那么一个人，在你的生命中打下了印记，在曾经的岁月里，你是他的唯一，即便，你的喜怒，早已无关他的悲欢，若想起时，还是会有温暖，感谢漫长的岁月里，我们能够相遇。
【爱情语句】	 ?就算终有一散，也别辜负相遇。好好相遇，好好告别。
【爱情语句】	 ?生活，更多的时候是沉默和坚持，我们都是彼此的旁观者，你有你的桥要渡，我有我的路要走，可总有一处风景，我们都想要抵达，总有一个地方，让你牵念，总有一份爱，值得你去收藏，路过的，不一定都会遗失在路上，岁月温婉，见与不见，何止想念。
【爱情语句】	 ?有时候，就想安静一下，不想与谁诉说，也不愿让烦恼路过心。时光的魅力，就在于唤醒心底最纯美的情愫，一个人的角落，也会温暖倾城。喜欢简约质朴，不必盼着一场花事，也不用期望握住谁的手，只要干净自然的守着一颗心。
【爱情语句】	 ?人的一生，都有一些说不出的秘密，挽不回的遗憾，触不到的梦想，忘不了的爱。
【爱情语句】	 ?光阴里，我们都是赶路的人。有时候，会顶着风冒着雪，有时候，也会观赏到明亮和干净的朝阳。每走一步，都会留下痕迹，偶尔，也会在温暖的光线里微醉，也会在喧嚣的世界里，努力的寻找自己。
【爱情语句】	 ?我一直以为山是水的故事，云是风的故事，你是我的故事，可是却不知道，我是不是你的故事。
【爱情语句】	 ?她以为自己只是离开了一个转身的距离，没想到却是一片恣肆的海。
【爱情语句】	 你是我隐匿多年，不愿提笔书写的往事，平生吻过山岚，那一场细水也只肯为你长流。
【爱情语句】	 ?眼睛有两只，但所见之人唯有你。
【爱情语句】	 ?我就想踏踏实实找个人一起生活，我喜欢他，他喜欢我，没有保留，没有隐瞒，没有不开心，性格不合适可以磨合，习惯不一样可以适应，只要都有一颗想一直走下去的决心就好。
【爱情语句】	 ?边走边爱，反正人山人海。
【伤感语句】	 外表的华丽，只是为了掩饰内心的痛苦而已。
【伤感语句】	 爱笑的人也是把委屈磨难藏得最深的人。
【伤感语句】	 给他酒又不能太多，醉了就不知道酒的滋味。
【伤感语句】	 雪莉走了，我很忧伤，她如一个用雪堆出的美人，终究不能长久，雪曝光在美光灯下，消融得极迅速，雪化了，却留给世界无尽的遗憾与怀想。
【伤感语句】	 捆绑自己三年的记忆，刹那间想不起任何画面……
【伤感语句】	 ?越活越冷清，不指望谁做我的救星。
【伤感语句】	 ?我们在各自的世界相安无事。
【伤感语句】	 ?时光不会倒着走我也不要再回头。
【伤感语句】	 ?你从不拒绝我，又不叫我离开，也不让我留下来。
【伤感语句】	 ?胸怀也许真的就是用委屈撑大的。
【伤感语句】	 ?听书人笑了，说书人哭了。
【伤感语句】	 ?你是我的万劫不复也是我的义无反顾。
【伤感语句】	 ?有些伤疤会被记忆所掩藏，但它终会刻在记忆的年轮中，某时某刻的想起，突然发现，有些事情还是无法去面对它。
【伤感语句】	 ?心上的伤，只有自己最疼;难言的痛，只有自己最懂。其实，很多心事，不必说给每个人听。
【伤感语句】	 ?倒啤酒时上面总有一层泡沫，看似庞大，但抿一口全是空气，你给的感情也是。
【伤感语句】	 ?最怕的感觉是，他伸出手要握住你的手，你小心翼翼的终于确定了他是真的喜欢你，才敢伸出手去握住他的手，他却收回了手嘲笑你这个好骗的傻子。
【伤感语句】	 ?你没见过我在洗澡时因为你发消息给我我擦擦手秒回的样子，你没见过我在很困的时候仍然硬撑着和你说我等你睡了再睡的样子，你没见过我因为你不喜欢什么东西我去努力改的样子，你没见过我每天没事就抱着手机等你回消息的样子，你没见过，所以你不知道珍惜。
【伤感语句】	 ?八十难我都渡过了，最后一难却是你。
【伤感语句】	 ?可惜我还没有遍历山河，值得的人已经不值得。
【伤感语句】	 ?你说无论我变成什么样子都不会离开我，于是我摘下面具却看到了落荒而逃的你。
【伤感语句】	 ?多少怦然心动，到最后变成泛泛之交。
【伤感语句】	 ?谢谢你，让我喜欢过你。
【伤感语句】	 ?他生若夏花，爱若寒冬，终是等不到春来的时刻。
【伤感语句】	 ?最糟糕的感觉，就是不知道该等待还是放弃。
【伤感语句】	 ?有些人忘记了，输入法还没忘。
【伤感语句】	 ?我曾练习过无数次的若无其事，到最后都无济于事。
【伤感语句】	 ?有些心事，无处倾诉，只能一个人清除。有些委屈，没有人理解，只能一个人忍受。我们每个人都有不能言说的委屈，都有不能倾诉的心事。
【伤感语句】	 ?原来成年人的感情，是不追问，是不解释，是心照不宣，是突然走散，是自然消减，是一种冰冷的默契。
【伤感语句】	 ?我爱过你，不后悔，不重来。
【伤感语句】	 ?任何一种，需要你花尽心思去讨好的感情，都不会撑的太久。
【伤感语句】	 ?以后你遇到的人，都是心里装着别人的人，没有人会再用全部去爱你。
【伤感语句】	 ?有些事，在一次次的失望中就想通了。
【伤感语句】	 ?我们说了那么久的天长地久，陪你走到最后的始终不是我。
【伤感语句】	 ?风雨是你，来得无息，走得彻底。
【伤感语句】	 ?感受到一点甜就要挨一刀的日子，我不要了。
【伤感语句】	 ?许多得不到的，只能先假装不喜欢。
【伤感语句】	 ?天，越来越冷，年，越来越近，心，茫然不安，一年又一年从指间悄然流失，增长的只有年龄，不知从何时开始，过年不再是一种渴望和喜悦。
【伤感语句】	 ?一哄就好的人，活该受尽委屈。
【伤感语句】	 ?在我心上用力地开一枪，让一切归零在这声巨响。
【伤感语句】	 ?现在的我和你就像上海的南京路，南京的上海路，毫无关系。
【伤感语句】	 ?费劲心思想和你聊天的样子，我自己都烦。
【伤感语句】	 ?还是很想主动联系你，可热情这东西，毕竟很脆弱，被忽略了几次后，就不愿再提起来了。
【伤感语句】	 ?你终于相信生命中会出现这样一个人就算不顾一切，就算倾其所有，就算万死不辞，你也无法和他走到最后。
【伤感语句】	 ?你们有没有遇见过这样一个人啊，明明是他先闯进你的世界，却在你日渐上心的时候扬长而去，留你一个人在日后漫长的岁月里，一边等待一边凋零，你永远都记得最初的温暖，可是那个来过你世界的人好像再也没打算回来。
【伤感语句】	 ?别人喜欢你我可以阻挡，可是你喜欢别人，我该怎么办。
【伤感语句】	 ?最最讨厌的事情就是，他很长一段时间都忽略你，然后又突然开始和你说话，开始关心你好像什么事情也没有发生过一样。
【伤感语句】	 ?不是回不去了，而是都过去了，和那个阶段的你说再见。不会忘了你，你曾是我生命里重要的一部分，只是，都结束了，我们该好好道别。
【伤感语句】	 ?我终于熬过那段，看谁都像你，看什么都想你，听的歌全是关于你的日子。很庆幸，我终于可以顺利得不问归期，不再联系，不用等你。
【伤感语句】	 ?人和人之间是不能生分的，生了一分，剩下的七八分都会跟着走只有小孩子才会问你为什么不理我，而成年人都是默契的离开。
【伤感语句】	 ?最怕你在我看不见的地方陪着别人。
【伤感语句】	 ?努力去忘记，去填满没有你的时间和生活，却怎么努力也填满不了，那颗没资格再爱你的心。
【伤感语句】	 ?决定把你还回人海的时候，我就没想过还能在找到你。
【伤感语句】	 ?敷衍表示谎言已经开始，冷淡表示感情即将结束。沉默就是答案，躲闪就是答案，不再主动就是答案，其实，你早就该明白。
【伤感语句】	 ?你要多久才能明白，你跟这个人已经没有以后了。
【伤感语句】	 ?年少时不要遇见太惊艳的人，误终身。
【伤感语句】	 把备注从亲昵改为全名是有多失望。
【伤感语句】	 总想留下什么寄给曾经，却发现除了记忆，早已一无所有。
【伤感语句】	 竹之云，愿作繁盛中杂草，乱世中丛生。
【伤感语句】	 ?别等我变坏了，你才心疼我，别等我走了，才想起我，别等我变了，你才说你喜欢原来的我。
【伤感语句】	 ?像失望和委屈，这种东西没必要解释。
【伤感语句】	 ?你说我会遇到比你更好的人，但其实是你想遇到比我更好的人吧。
【伤感语句】	 ?喜欢用凉水洗头所以总是头疼，喜欢吃零食烧烤冰淇淋所以总胃疼，喜欢熬夜熬到很晚所以近视总是很严重，喜欢你到无可救药所以你才不珍惜，是不是所有的喜欢都要付出代价。
【伤感语句】	 ?有时候，没有下一次，没有机会重来，没有暂停继续。有时候，错过了现在，就永远永远的没机会了。
【伤感语句】	 ?我主动来找你，是因为我太喜欢你，我已经不主动找你，因为你每一句回复都敷衍得那么不走心，不是不喜欢你了，只是不敢再那样喜欢了。
【伤感语句】	 ?真正放弃一个人是无声无息，不会把他拉入黑名单，不会删掉他得电话，看到他过得好可以毫不羡慕地点赞，即便路上碰见他可以给一个恰当的笑，只是我心里清楚，我们不会再熟络地聊天到深夜，不会因为你矫情到阴晴不定，当初那么喜欢，那么释然。这段路，只能陪你到这了，因为后面的路有人陪了。
【伤感语句】	 ?当关心和陪伴变成打扰，孤独就是救赎。
【伤感语句】	 ?别喝酒，别一个人夜里吹冷风，也别再来找我。
【伤感语句】	 ?今天她结婚，我请假，开了一天一夜的车到她家附近，车队来了，她穿婚纱的样子真好看，和我想象的不差，像公主一样，跟在车队后面一个多小时，都听到了外面敲锣打鼓的声音，手机收到一条信息“别送了，我到了，对不起”一刹那在车里哭的像个孩子……
【伤感语句】	 ?我没有等你，我只是没办法喜欢上别人。
【伤感语句】	 ?那些痛不欲生撕心裂肺的日子都只能自己咬着牙慢慢熬出来。
【伤感语句】	 ?她以前不爱啤酒不爱烟的味道，后来她把酒当水喝烟不离手，她以前抹着嫩粉的唇彩，后来她爱上了烈焰红唇，她以前穿着校服就是清纯模样，后来她开始化妆，她以前受伤总会在朋友面前委屈落泪，后来她说她一切无所谓，不过喝酒撒疯重新开始，她变了最初模样，只因一个他。
【伤感语句】	 ?爱你的这些个日头足够心酸，也不怕辛苦，只顾得带着一腔愚勇，不知是感动自己还是恶心你，一再死撑走到这里，可是失望总会攒够，心也会凉，以后不会再期待也不再去依靠，你走了就走了，我也不等了。
【伤感语句】	 ?对你的喜欢就像七八岁时的英雄梦，不可一世又不堪一击。
【伤感语句】	 ?说好永远的，不知怎么就散了。最后自己想来想去，竟然也搞不清楚当初是什么原因把彼此分开的。然后，你忽然醒悟，感情原来是这么脆弱的。经得起风雨，却经不起平凡……
【伤感语句】	 ?有时候会突然变得脆弱，突然就不快乐，突然就被回忆里的某个细节揪住，突然就会陷入深深的沉默，不想说话。
【伤感语句】	 ?后来我的英雄为另一个女孩征战杀场血溅四方。
【伤感语句】	 ?抽烟的人永远闻不到自己身上的烟味，就像被爱的人永远不知道，爱你的人有多辛苦。
【伤感语句】	 ?原谅我曾经像猫一样的缠着你，也许你永远也不会明白，我以后再也不会打搅你了。
【伤感语句】	 ?原来那个女孩子在我的心里面流下了一滴眼泪，我完全可以感受到当时她是多么地伤心……
【伤感语句】	 ?不知道少了什么，总感觉没有从前快乐。
【伤感语句】	 ?远去的故事，远离的人，谁也不是谁的主角，谁也不是谁的谁。
【伤感语句】	 ?你码了一大堆热情洋溢的字，却换来敷衍的一个表情或嗯、噢、哈，他把忙说得云淡风轻，寒意却排山倒海朝你去，你兴高采烈地捧起自己的全世界给他，但他的世界里却从来没有安排过你。
【伤感语句】	 ?努力，不是为了要感动谁，也不是要做给哪个人看，而是要让自己，随时有能力跳出自己厌恶的圈子，并拥有选择的权利，用自己喜欢的方式过一生。
【伤感语句】	 ?面对着世界的残酷，我哭过痛过也绝望过，但最终我选择笑着过。
【伤感语句】	 ?总有失望，总有失败，总要走下去。
【伤感语句】	 ?你脸上云淡风轻，谁也不知道你的牙咬得多紧。你笑得没心没肺，没人知道你哭起来只能无声落泪。你必须非常努力，才能让人觉得你毫不费力。度过一段自己都能感动的日子。之后，你想要的岁月统统会还给你——给正在奋斗的你
【伤感语句】	 ?熬那些很苦的日子一点都不难，因为我知道它会变好。
【伤感语句】	 不要在命运需要你逆风飞翔时选择随风而去。
【伤感语句】	 ?要知道，有些路只能一个人走，你以为那些跨不过去的坎儿，一回头，可能就已经跨过去了;你以为等不来的阳光，一回头，才发现，已经度过了漫漫长夜。
【伤感语句】	 ?世界上最幸福的事之一，莫过于经过一番努力后，所有东西正慢慢变成你想要的样子。
【伤感语句】	 懒，可以毁掉一个人;勤，可以成就一个人。不要等到夕阳西下的时候，才对自己说：想当初、如果、要是……之类的话。你这辈子不为别人，只为做一个连自己都羡慕的人!
【伤感语句】	 ?人真的忙起来的时候，表情就是酷的，没有太多情绪，没有儿女情长。如果觉得苦，就要让自己忙。
【伤感语句】	 ?再怎么风尘仆仆，终究也是我的路。
【伤感语句】	 ?我们都行走于黑暗之中，要学会去点亮自己的灯火。
【伤感语句】	 ?难过这个东西，难是难，但终究会过。
【伤感语句】	 ?用你的笑容去改变这个世界，别让这个世界改变了你的笑容。
【伤感语句】	 ?生活不会按照你想要的方式进行，它会给你一段时间，让你孤独，迷惘又沉默忧郁，但如果靠这段时间跟自己独处，多看一本书，去做可以做的事，放下过去的人等你度过低潮，那些独处的时光必定能照亮你，也是这些不堪陪你成熟，所以，现在没那么糟，看似生活对你的亏欠，其实都是祝愿。
【伤感语句】	 ?人生就像舞台，不到谢幕，永远不会知道自己有多精彩。
【伤感语句】	 ?不是每件事都注定会成功，但是每件事都值得一试。
【伤感语句】	 ?或许多年后再见，各自安静地生活数年，在某个人潮拥挤的街头透过公车的玻璃突然看见你，想让司机马上停车，想用力拍打窗户来吸引你的注意，想从车上跳下来，想奔跑，想大喊大叫，把整个阻隔在你我之间的世界撕裂，呼吸急促，面额潮红，在激烈的想象中把自己感动地快哭了，而事实却是一动不动安静地看着你远去;我知道我只能陪你走这一段路。
【伤感语句】	 ?后来一意孤勇，无畏死生。
【伤感语句】	 ?有时候你会特别渴望找个人谈一谈，但是到最后你会发现，有些事是不能告诉别人的，有些事是不必告诉别人的，有些事是根本没办法用言语告诉别人的，有些事情是即使告诉了别人也理解不了的，所以你要学着长大，慢慢把满腹委屈埋在心里，然后做个波澜不惊的人，或许那就是孤独。
【伤感语句】	 ?为了一个人放弃所有，到最后一无所有。
【伤感语句】	 ?我应该感谢背叛，它教会我不该善良。
【伤感语句】	 ?长大真的很没意思，连快乐都裹着一层苦。
【伤感语句】	 ?我没有再打扰他，他也没有再想起我。
【伤感语句】	 ?我总喜欢把自己推到绝路上，比如删掉有关他的一切，逼着自己忘记，然后抱头痛哭。
【伤感语句】	 ?曾经的神伤，曾经的惆怅，曾经的痴迷，曾经的疯狂，每一个跳动的音符还在眼前，每一曲悠扬的旋律还在耳畔，我庆幸，我拥有过这一切;我悲伤，我又失去了这一切。
【伤感语句】	 ?有一种感觉叫学会;有一种后悔叫心碎，时间一天一天的过去，累计一点一点的心痛，直到无法承受，心已死去，我才会发现：爱有多深，痛就有多浓。
【伤感语句】	 ?我们都在练习微笑，好把自己变成不敢哭的人，一个人，也习惯假装坚强，在人前欢笑，在人后凄凉。
【伤感语句】	 ?想要忘记一个人的办法只有两种，时间和新欢，你选择了新欢，而我选择了时间。
【伤感语句】	 ?喜欢你是真的，回不了头也是真的。
【伤感语句】	 ?我好像只是偶尔被需要，从来没有很重要。
【伤感语句】	 ?人和人终究是不同的，有人风雨中送来的晚餐，却不及某人一句随手的晚安。
【伤感语句】	 ?其实很想念曾经，关于那些人、那些事，不是说忘掉就能忘掉。想念我们曾经肆无忌惮的笑。想念我们曾经的喜怒哀乐。想念我们曾经天真的誓言。想念我们曾经一切的一切。只是，如今我已释怀。谁都不会是谁的谁。谁也不会一辈子陪在谁的身边。我只希望我们都好好的。好好的笑，好好的过，好好的一辈子。
【伤感语句】	 ?在我哭着笑时，请一定不要过来，因为在你笑着离开的时候，我的笑就真的不再存在。
【伤感语句】	 ?深爱之人藏心不挂嘴，久念之人在梦不在眼。
【伤感语句】	 ?其实我脸皮还能厚一次，但我不愿意了。
【伤感语句】	 ?一个人可以佯装一切，却无法佯装幸福。
【伤感语句】	 ?如果没有遇见，岁月的记忆也不会成为流泪的借口，安静的世界也不会成为孤独的理由，梦也不会在夜里落下思念的疼痛。如果没有遇见，深夜的文字不会忧伤，岑寂的岁月不会孤独，流年的故事不会有结局，梦里也不会悲伤逆流成河。
【伤感语句】	 ?当所有热情都耗尽时，请问你是谁?
【伤感语句】	 很难遇见像你一样的人，也不希望再遇见了。
【伤感语句】	 人生如戏，戏人生，半醉半醒过半生，醉生梦死……
【伤感语句】	 ?后来也就不说话了，只是越发喜欢把事情放在心里慢慢发酵想着总会熬过去的。
【伤感语句】	 ?没人在乎你怎样在深夜痛哭，也没人在乎你转辗反侧的要熬几个秋，外人只看结果，自己独撑过程。
【伤感语句】	 ?风也走了泪也干了酒也尽了该说放弃了。
【伤感语句】	 ?你夸我百毒不侵，但是你知不知道万箭穿心以后什么都不怕了。
【伤感语句】	 ?我一次次的释怀，却换来你一次次的欺骗。
【伤感语句】	 ?曾经的我一身傲骨出现在你的世界里，如今的我一身狼狈消失在你的世界里。
【伤感语句】	 ?那些「自以为」原来都是我的「误以为」。
【伤感语句】	 ?终于有一天，曾经令我感动的再也不能让我流泪，曾经令我心动的再也不能让我动容，曾经令我愤怒的再也不能激怒我，曾经令我悲伤的再也不能让我哭泣。我终于明白，岁月让我成长了些什么，而我又失去了什么。
【伤感语句】	 ?提着酒瓶摇摇晃晃，笑着摔倒哭着推开所有人的手，我要怎么告诉你我过得很好。
【伤感语句】	 ?你嘲笑着她，嘲笑她身为一个女子，却吸烟喝酒，不能洁身自好，可你却不知，她曾经也是琴棋书画，她曾经也厌恶烟酒脏话，她曾经也拥有未来，只不过是因为一个不值得的男人罢了。
【伤感语句】	 ?太多曾沾沾自喜誓必珍惜的情谊都败给时光的腐朽和自以为是的长久。
【伤感语句】	 ?我可以假装不知道一直微笑扮演你的配角。
【伤感语句】	 ?后来我们各奔东西，一句“有空常联系”成了我们这段感情的墓志铭。
【伤感语句】	 ?我记得关于你的所有事情，就是老记不住你不喜欢我。
【伤感语句】	 ?老人拿着手机去店里维修，工作人员告诉他手机并没有坏，老人突然哭着说：那为什么我的孩子们不给我打电话。
【伤感语句】	 ?我以为，我只是失去了你，原来，我还丢失了我自己。
【伤感语句】	 ?有时候我觉得自己好像什么都有，有时候回头看看自己其实一无所有……
【伤感语句】	 ?我嫌她是话唠，2小时不在我的消息就99+，很烦人。后来她走了，为了听到叮咚的声音我加了好多群，每次听到叮咚就觉得她还在。
【伤感语句】	 ?大风把烈酒吹醒，方知当初所拥有的美好全是梦。
【伤感语句】	 ?得不到的爱人终归是风，强留千百次也终究会走。
【伤感语句】	 ?四下无人的街，你留我一个人流浪。
【伤感语句】	 ?你掐灭了烟吐出最后一个眼圈，我隐约听见你哽咽的说还想回到从前。
【伤感语句】	 ?你只道我放手放得潇洒，却不知这潇洒背后多少心酸苦楚。
【伤感语句】	 ?我不想和别人拥抱，因为那里没有你的心跳。
【伤感语句】	 ?失去比得不到更可怕，因为多了一个过程叫曾经拥有。
【伤感语句】	 ?他只字未提我爱你，她却句句都是我愿意。
【伤感语句】	 ?笑容可以瞒过别人，可心痛却骗不了自己。
【伤感语句】	 ?我假装无所谓，寂寞却一直掉眼泪。
【伤感语句】	 ?你伤心的时候还有我，而我难过的时候还是只有我!
【伤感语句】	 ?“在。”“嗯。”“在干嘛?”“听歌。”“哦”“嗯。”看懂的，经历的，请说话。
【伤感语句】	 ?雨水落下来是因为天空无法承受它的重量，眼泪掉下来是因为心再也无法承受那样的伤痛。
【伤感语句】	 ?你是风是雾是鸟是酒馆，唯独不是归宿。
【伤感语句】	 ?给你讲一朵山茶花的故事，你淡淡的说了一句我喜欢玫瑰。
【伤感语句】	 ?后来，我也不知道是在找对象还是在找你的影子。
【伤感语句】	 ?说不出的话叫心事，留不住的人叫故事。
【伤感语句】	 ?就让我成为深山处目不识丁的哑女，一萝筐心事随着岁月守口如瓶。
【伤感语句】	 ?所有的借口都是在逃避而已，所有的难过也会随波逐流。
【伤感语句】	 ?我们总是在最美的时间遇到了不应该遇到的人而爱得好深。
【伤感语句】	 ?世界上有许多圈子，其中的一些我注定无法融入，其中一些人的心我注定无法走入。
【伤感语句】	 有时候我可以选择装傻，但你别以为我真傻。
【伤感语句】	 ?我已经忘了当初的样子，连怀念都没有证据。
【伤感语句】	 ?不谈感情不谈落魄杯酒下肚一醉方休。
【伤感语句】	 ?你一副不缺我的样子让我怎敢深拥你。
【伤感语句】	 ?疏远的原因大概是我需要你的时候而你恰好都不在。
【伤感语句】	 ?后来我熬夜成瘾，终于习惯了没有人关心。
【伤感语句】	 ?至少我还有力气笑着对你说我过得很好。
【伤感语句】	 ?我们都在淡化这段感情，你选择新欢，我选择时间。
【伤感语句】	 ?你是让我笑得最灿烂哭得最透彻的人。
【伤感语句】	 ?她成熟了懂事了不胡闹了可是也不爱笑了。
【伤感语句】	 ?我这般爱闹的性子终究也被打磨成如今这副寡言寡语的模样。
【伤感语句】	 ?抽烟的姿势越来越熟练，爱人也越来越随便，从当时的三杯倒到现在喝不醉，这是堕落不是成长。
【伤感语句】	 这世界上最难熬的，并不是等爱的过程，而是等爱消失的过程。
【伤感语句】	 ?有时候，不小心知道了一些事，才发现自己所在乎的事是那么可笑。
【伤感语句】	 ?女生随便的一句没事，殊不知背后隐藏着多少的无奈和辛酸。
【伤感语句】	 ?再对我笑一次吧，就像初见时那样。
【伤感语句】	 ?有时候并非是活在自己的世界里，谁也不爱，而是心里仍然爱着那个人，始终无法向爱靠近。
【伤感语句】	 ?你从未见过我为你哭的喘不过气的样子。
【伤感语句】	 ?我不确定自己能用多少时间把你忘了，也不敢保证我就能真的把你忘了，我只能像现在这样，不吵不闹，不悲不喜，安安静静的与你，再无交集。
【伤感语句】	 ?那些我们所相信过的诺言，终于还是成了一记耳光，啪的一声扇在了自己脸上。你始终都会是我的软肋，却永远都不会是我铠甲。
【伤感语句】	 ?后来我们都很干脆，你没有回头，我没有挽留。从此成为陌路，音信全无。
【伤感语句】	 ?越是缺乏安全感的人，越是很难开口去要求什么，明明想要一个拥抱，却不愿意说，偏偏装作要走的样子，明明爱的毫无保留，开口就变成，不如我们算了吧。
【伤感语句】	 ?爱得那么忐忑，伤得那么透彻。你永远不知道那个爱你的人，为你胡思乱想的时候有多难受。
【伤感语句】	 ?我们总是在错误的时间，错误的地点，懵懵然就爱上那个人，然后，不得不用尽一生，遗忘。
【伤感语句】	 ?只有等到物是人非之后，人才会懂得怀念;总是在我们最不懂的时候，错过最真的东西。
【伤感语句】	 ?人永远不知道，谁哪次不经意地跟你说了声“再见”之后，就真的再也不见了。
【伤感语句】	 ?两个注定走不到一起的人，为什么会安排他们相遇。
【伤感语句】	 ?后来，我们什么都有了，却没有了我们。
【伤感语句】	 ?时光匆匆，谁是谁的地老，谁又是谁的天荒?谁许了谁朝朝暮暮?
【伤感语句】	 ?有时候，虽然能想明白，但心里就是接受不了。大道理人人都懂，小情绪却难以自控。
【伤感语句】	 ?我算什么呢，算你流浪途中遇见的煞风景吗?
【伤感语句】	 因为我明白了世间沧桑，所以我选择了流浪四方……——绝望
【伤感语句】	" 1、我试过销声匿迹，最终也无人问及。有时候，明明心如刀割，却要灿烂的微笑，明明很脆弱，却表现的如此坚强，明明受了委屈还得强颜欢笑，眼泪在眼里打转，却告诉每个人我很好。
2、我的不开心，我的难受，我都尽量留给了自己，我也从不指望任何人心疼我，为我扛下所有。好像每次都是这样，没有例外。在我们最需要有一个人去依靠的时候，往往到最后都是自己一个人挺过去。
3、你有没有试过回过头去看你跟一个人的聊天记录，从一开始到现在。看着看着就笑了，笑着笑着就哭了。一个人，从陌生走近你，然后再陌生，自始至终。
4、所有人都觉得你有数不清的暧昧关系，只有你自己知道你孤独得像条狗。后来我习惯了一个人的生活，习惯了不再表露难过，习惯了不再把心事诉说，也习惯了你不再爱我。
5、一个人的世界，一个人听歌，一个人走路，一个人喝酒，一个人难过，一个人开心，一个人自言自语，一个人自哼自唱，一个人等待月落晨起，一个人走过风风雨雨，一个人生活着，真的很寂寞，很孤单。
6、疯过，傻过，执着过，坚持过，忍耐过，到最后还是一个人过。安静的时候，会想起你，会想起以前一起说过的话，一起走过的路，一起的所有一切，一个人会傻笑，然后是无比的心痛。
7、多想告诉你，其实我过得没那么好，还是会经常想你，经常梦见你，只是时间让我学会了闭嘴。因为我知道，很多路都要一个人走，孤独才是人生的常态，熬过去就好。
8、我不是一个坚强的人，但是我知道，有些时候，除了坚强，别无选择。时间没有等我，是你忘了带我走，我们就这样迷散在陌生的风雨里，从此天各一方，两两相忘。
9、那些以前说着永不分离的人，早已经散落在天涯了。突然间想起某个人，一阵傻笑，然后，一阵失落。然而，多少你以为永远不会背叛你的人，就是利用了你的以为。
10、打一个巴掌，再给一颗糖，反反复复，你什么时候才明白，他只是没那么喜欢你。你永远也看不到我最寂寞时候的样子，因为只有你不在我身边的时候，我才最寂寞。"
【伤感语句】	 ?他放开她的手、说了分手。她强忍泪水，说：我们最后拍一次照好么?他答应了。。拍照时，她笑的狠美。男生很疑惑，她却说：因为3年前你说我拍照没有表情，结婚会不漂亮。所以、我一直在练习微笑。为了我们结婚那天!
【伤感语句】	 ?派大星：“嗨，海绵宝宝，我们去抓水母吧。”海绵宝宝：“对不起，今天不行，我要上学。”派大星：“如果你去上学的话，我今天该干点什么?”海绵宝宝：“我不知道，一般我不在家的时候，你都干些什么啊?”派大星：“等你回来。”
【伤感语句】	 ?她总笑他：老头子，这么多年，你都没改掉赖床的习惯。他每次都答：我喜欢听你每天喊我起床。直至一天她与邻居聊天，老姐妹说笑道：你呀，真有福气，晚上睡不着你家那口子就整夜陪着你散步，羡慕死旁人了。回家逼问他才知，原来自己一直有梦游症。当爱成习惯，已无需倾尽告之。
【伤感语句】	 ?他们因为误会，分道扬镳。如今，在繁华的闹市，他们迎面擦过。她望着他，他望着她，眼睛清澈明亮。男友问：他是谁啊?一直望着你。他的女友也问道。我们，不约而同的答道：路人。
【伤感语句】	 ?家里买了一台大电视，我想放客厅，可老妈想放他们卧室，一直争执不下，最后还是老妈妥协了。很多年过去了，有天老妈发信息：电视放我和你爸卧室其实是想让你能来我们屋看，这样可以多陪陪我们……当即释怀，忍不住大哭。
【伤感语句】	 ?我问老公：“如果是我得了绝症，你会给我治吗?”老公快睡着了，迷迷糊糊说：“别瞎说……倾家荡产也得治!”我说：“如果你得了呢?”老公：“那就不治了。剩下你一个人，挣钱不容易。”
【伤感语句】	 ?姥爷去世了。妈妈平静地处理完后事，晚上回来她栽倒在床上抽泣道：“女儿，你知道吗，妈妈没有爸爸了……”我顿时心酸至极。
【伤感语句】	 ?5岁：“妈妈，烧红烧肉吧。”“行，烧。”15岁：“妈妈，别烧红烧肉了，换换味道。”“行，买别的菜。”35岁：“儿子，啥时候回家吃一顿啊?妈给做红烧肉。”“不行，最近忙。”50岁：“妈妈今天路过你家，给你带红烧肉。”“不行，今天不在家。”70岁：“妈，我想吃红烧肉。”再也没有妈妈的声音……
【伤感语句】	 ?一人高中时沉迷网络，时常半夜翻墙出校上网。一日他照例翻墙，翻到一半即拔足狂奔而归，面色古怪，问之不语。从此认真读书，不再上网，学校盛传他见鬼了。后来他考上名校，昔日同学问及此事，他沉默良久说，那天父亲来送生活费，舍不得住旅馆，在墙下坐了一夜。
【伤感语句】	 ?如果哪天你真的撑不住了，眼睛红红的站在我面前，你什么都不用说，我也什么都不会问，我带你走，无论去哪，就算全世界离开你，还有我。
【伤感语句】	 ?很难过吧，有几百页聊天记录的人说离开就离开了。你有没有试过回头去看你跟一个人的聊天记录，从一开始到现在。看着看着就笑了，笑着笑着就哭了。一个人，从陌生走近你，然后再陌生，这大概就是你和他的全部了。
【伤感语句】	 ?如果相爱太难，那我就祝你幸福。
【伤感语句】	 ?你所谓的感同身受不过是隔岸观火。
【伤感语句】	 ?我们都太年轻了，遇见了也抓不住的。
【伤感语句】	 ?你给了我什么，一场空欢喜，一场意难平。
【伤感语句】	 ?看穿不说穿，朋友继续做。
【伤感语句】	 ?藏匿在黑夜里，没有人看到你的悲喜，梦里你哭的很大声，早晨太阳亲吻着你的脸，你对镜子微笑，假装每一天都很快乐。
【伤感语句】	 ?其实，生活本就如此，只要还能哭，能笑，就没什么大不了的。
【伤感语句】	 ?可惜喜欢就像乘法一样，只要一方为零，结果便为零。
【伤感语句】	 ?我能有多坚强?我又没有比别人多一颗心脏。
【伤感语句】	 ?原来自己以为可以天长地久的友情，不过是我一个人的苦心经营。
【伤感语句】	 ?心酸纵有千百种，沉默不语最难过。
【伤感语句】	 ?敏感的人真惨啊，对方一有点不一样，就忍不住的开始胡思乱想，自己也知道这样不对，可就是控制不住，就是会在意啊，最后别人不理解，自己一身伤。
【优美语句】	 ?那些抹不去的笑脸，回不去的日子，叫时光。那些看过的海，落下的夕阳，叫时光。那些牵过的手，留下的泪，也叫时光。再见，时光。再也不见。
【优美语句】	 ?对在乎你牵挂你为你哭的人好一点，别哪天一梦醒来发现在数星星的时候把月亮弄丢了。
【优美语句】	 ?一个人在恋爱时最能表现出天性中崇高的品质。这就是为什么爱情小说永远受人欢迎——不论古今中外都一样。
【优美语句】	 ?隐约雷鸣，阴霾天空。但盼风雨来，能留你在此.隐约雷鸣，阴霾天空。即使天无雨，我亦留此地。
【优美语句】	 ?现在想来，当时的我一定也在蹒跚地寻找自己的脚步。哪一天，如果我能走的更稳更远了，就去见你。
【优美语句】	 ?每晚临睡前，每天睁开眼的瞬间，不知不觉，我都在祈盼雨天，祈盼雨天，祈盼和那个人，再次相会。在我看来，她仿佛代言了这整个世界的秘密。
【优美语句】	 ?要关怀对自己来说重要的人，要变得温柔和强大。就算哪天突然孤身一人，也能平静地活下去，不至于崩溃。
【优美语句】	 ?小时候，天空分明触手可及，于是喜欢上雨，因它带来天空的气味。
【优美语句】	 ?为你，我愿化成一座做石桥，经受五百年的风吹雨打，只求你从桥上走过，等你的一眼回眸。 宇宙洪荒，泪不尽遗世风霜。流年末世，此生痴守为一人。
【优美语句】	 ?岁月的暖，漫过时间的河，抚过久闭的心扉，我在时光斑驳深处，聆听到花开的声音。
【优美语句】	 ?我们总是在注意错过太多，却不注意自己拥有多少。
【优美语句】	 ?我是一个经常笑的人，可我不是经常开心的人。
【优美语句】	 ?不要说，这世上没个好男人了，不要去记恨那个抛弃你的人，毕竟曾经爱过你，疼过你，宽容会让你更美丽。
【优美语句】	 ?有时候，我会觉得什么都是假的，但这并不妨碍我发自内心地相信，并爱着这个世界。
【优美语句】	 ?有时候我在街上走，忽然就很害怕遇到你。我现在这个模样，还是完全不知道如何面对你。
【优美语句】	 ?你要赶快来爱我，等我变成长颈鹿，你就只能够到我的膝盖了。
【优美语句】	 ?爱和喜欢是同义词么?不过，爱一朵花就为她浇水。喜欢一朵花就把她摘下来。喜欢和讨厌是反义词么?喜欢一朵花就把她摘下来。讨厌一朵花也会把她摘下来。
【优美语句】	 ?你知道，这世界如此寂寞。没有按下的发送键，季风的转向，云雨的流动和鸟的迁徙。以及，没有对你说出口的，再见。
【优美语句】	 ?不管昨夜经历了怎样的泣不成声，早晨醒来这个城市依然车水马龙。
【优美语句】	 ?可能我只是你生命里的一个过客，但你不会遇见第二个我。
【优美语句】	 ?很久以后，那些好极了和糟透了的时刻我们都会忘记，唯一真实和难忘的是，我们抬头挺胸走过的人生。
【优美语句】	 ?想找个保鲜盒，把你给我的那些感动都装起来，当我不那么喜欢你的时候，就拿出来回味一下。
【优美语句】	 ?有一种就像是拥有独立生命的喜悦常常不分场合地找到我，像太阳总在我们看不见它的时候升起来那样，这喜悦也总是猝不及防地就把我推到光天化日之下，让我在某个瞬间可以和任何人化干戈为玉帛。与谅解无关，与宽容无关，我只不过是快乐。
【优美语句】	 ?因为你是这个世界上最干净的，最温暖的，最柔软的，我不能用那些通用的所谓聪明来解释你，来对待你，来敷衍你。曾经你是我的理想，可是后来我终于发现，我自己的理想原来不过如此，和所有人的一样没什么了不起，和所有人的一样不堪一击。但是你依然是你，你还在那儿，你绽放着，你比任何一种理想都要有血有肉，都要生机勃勃。
【优美语句】	 ?人类虽然聪明，但是有个最大的弱点，就是出于习惯忘记了初心。
【优美语句】	 ?命运使我们两个会于一堂，其他一概不提。
【优美语句】	 ?你是对的人，不得不承认。
【优美语句】	 ?不论是公转还是自转，  涨潮还是退潮。不论是暖流改变气温带来鱼群，还是海水淹没岛屿失去踪迹。不论是我的世界车水马龙繁华盛世，还是它们瞬间都化为须臾。我都会坚定的走向你。不迷惑，不慌张，不犹豫。
【优美语句】	 ?你的一声“晚安”抵得过我四百八十万刹那的思念，晚安，我爱的你。
【优美语句】	 ?想用余生为你暖一盏茶，微风扬起时，别忘了归家。
【优美语句】	 ?虽然我清心寡欲总说情爱没有什么意思，但仍然希望你永远贪恋我。
【优美语句】	 ?曾经，我以为我们这一生很长很长，总会爱很多的人，后来才发现，不管时间如何张牙舞爪，光阴如何死去活来，最后你记忆里所能铭记的爱人其实只有两个，一个他爱你，一个你爱他。
【优美语句】	 ?如果爱情不能使一个人变成平常不会出现的那一个人，那么爱情的魔力也未免太小了。不是我们日夜祈手祷盼的，那种够资格称为爱情的爱情。
【优美语句】	 ?这时候还年轻得很，想着要在未来的某一天，去吹吹伊豆庭院里的风，去太平山顶俯瞰维多利亚港的夜，将红?|码头，万家灯火尽收眼底。这时候还年轻得很，躺下来看看天空呀，就觉得未来于我还是无限明朗，无限风光。
【优美语句】	 ?我把那些不足为道、存有顾虑的情绪都设置为「仅自己可见」。
【优美语句】	 ?尽管我们交谈甚浅，但我还是想带着我那仅知道的，你的一点习惯和爱好，在和你这么近的这里沉默地生活。
【优美语句】	 ?你呀，就像书里被折了角的那一页。翻是翻过去了，只不过很快又能找到。
【优美语句】	 ?想了想，如果在好事即将发生时，我却提前弃权了，那可真是太亏了。
【优美语句】	 ?小时候哭是觉得自己太委屈，长大了哭是对自己太失望。
【优美语句】	 ?结果没出来，谁知道呢?人生不是有那么多的可能性吗?我相信你，同样的，你也要加油。
【优美语句】	 ?最喜欢今天天空的蓝了，极淡的颜色像是童年记忆里醇醇的酸奶和棒冰。云也很多，成团或分散地在头顶上方翻卷缠绵。多想向机器猫要一根竹蜻蜓睡在云里啊。
【优美语句】	 ?希望迈过这道坎后，那些心有不甘却力所不及的日子也能够变得有意义。
【优美语句】	 ?都说一切随缘，可碰到心动的人还是忍不住多努力一把。
【优美语句】	 ?如果自己不想积极认真地生活，不管得到什么样的回答都没有用。
【优美语句】	 ?下雨天真好，这世间的嘈杂在这一刻都被雨声覆盖，让人有了片刻宁静。
【优美语句】	 ?人在不断成长中最重要的事是学会喜欢自己吧。
【优美语句】	 ?热是熟悉的，粘腻的风更不必说。这里好像一直保持最初的质朴，滞留了摇曳的树叶，晃也不晃的深绿草丛。
【优美语句】	 我有很温柔的一面，也有很凶的一千七百二十一面。
【优美语句】	 ?他会出现的吧，只是那些数不尽的美好瞬间，夏日傍晚的烧烤摊儿、新开的甜品店，人潮拥挤的街头，就这样被我一个人匆匆路过。
【优美语句】	 ?我们都有很多面啊，阴暗的，沉默的，孤独悲恸的那些，仅仅是忽尔忽时地抵抗都已筋疲力尽，因而像风，像山月，像野墟炊烟，与夜色相伴。
【优美语句】	 ?少年有他的山海，有他的重重山影，有他的万里波涛。如果可以，风给他，沙漠给他，天空也给他。是无拘无束的风，会下大雨的沙漠，和铺满星辰的天空。万物给他，让他自由。
【优美语句】	 ?总是突然地开心，又突然间失去了所有兴致。
【优美语句】	 ?说不定随心所欲的生活更顺风顺水呢。
【优美语句】	 ?我注视着他的脸欣赏了好久，像黄昏的天色那样温柔和明朗。
【优美语句】	 ?有时遥不可及才是最好的距离，没有期待，没有妄想。
【优美语句】	 ?遇到温柔的人，还是会忍不住想靠近。
【优美语句】	 ?你喜欢的人身上，是不是也有一种特别的味道。不是某种特定香水的味道，是他自带的味道，混杂着沐浴露的清香，让你一闻到就知道那是他，会让你觉得很熟悉，很干净，像是午后的太阳，炽热温暖却也干净纯粹。
【优美语句】	 ?你看我说过永远爱你，永远的概念是什么呢，可能是一世纪，也可能是一瞬间。所以我决定不要永远爱你了，因为永远有太多的不确定性了，我要每时每刻每分每秒都爱你，直到我的爱枯竭，再也无法爱上除了你的其他人。
【优美语句】	 ?想要穿白衬衣，想要变干净，想要让你想到我就联想起盛夏白瓷和碎冰碰壁，想你想我时，嗅到凌晨四点挂着露水的蔷薇花。
【优美语句】	 ?那些彼此牵挂的人最后都会回到同一个星球。
【优美语句】	 ?最心动的就是你在宿舍楼下等我的样子，白衣青树还有一只小橘猫，我奔向你就像奔向未来。
【优美语句】	 ?反思一下，做了什么，让我这么喜欢你。
【优美语句】	 ?众人皆挣扎，无人高一等。
【优美语句】	 ?我其实很开心的，对啊，因为我的心上开了一个小洞，所有的事情都会不见了。
【优美语句】	 ?许多年前，当你踏着星光走来，走到离月亮只有几公尺的礁石上，你不爱这片呼啸的大海，你更倾心几公尺之外的圆盘;许多年后，你发现这几公尺的距离，走折了你的背影，走白了你的黑发，你坐在这片海滩之上，潮汐想温暖你的双脚，请你低头看一看这片海吧。
【优美语句】	 ?我打算把喜欢自己，当成最紧要的事情放在心上。
【优美语句】	 ?烧柴火真的很有意思，总有火光暗沉的时候，你希望它火光长燃，一个劲儿地添柴加火，就好像生活每每遇到低谷让人绝望的时候所有的鼓舞又让人对明日充满期许。
【优美语句】	 ?我们随时都可以撤。我们始终忠于自己的内心。尝试就是最好的结果。
【优美语句】	 ?比起含糊不清的话语，比起简单潦草的约定，更渴望你掌心的温暖。
【优美语句】	 ?忙碌并不等于有意义，人生不过一场虚无，可人生也赋予我们自由，去反思，去得到意义。
【优美语句】	 ?有时候我们难免过于相信自己的感觉。后来某个瞬间才恍然大悟，有些事其实是自己想错了。有点失望，但也因这失望离真实的对方更近了一点。
【优美语句】	 ?应该算得上幸运了啊。每天所发愁的只是懵懂的少女心事，没有生存的压力，每天都能见到喜欢的人，每天都有开心的事。
【优美语句】	 ?舆论真是个神奇的事情。不知怎么产生的，慢慢地开始流传，接着变成人们心里的真相。
【优美语句】	 ?爱你实在是一件满心欢喜的事情，忍不住偷偷地回应你：在千千万万的温柔的小事情里，我的心里确认过了千千万万次「嗯就是你了」。
【优美语句】	 ?河水为什么冰凉?因为想起了，曾被雪爱恋的日子。
【优美语句】	 ?得把想做的事情都提上日程才行。
【优美语句】	 ?人生值得欣慰之处便是，每一天都有结束的时候。今天亦不例外。
【优美语句】	 ?人总是在试图逃避命运的路上遇上自己的命运。
【优美语句】	 ?在你积极地走向光明时，总有些活在阴暗泥潭里的人想要拽你一把。
【优美语句】	 ?在可爱的电车沿线，除了夏天，禁止入内。
【优美语句】	 ?到目前为止我们所做的一切都不过是不想自己的人生就这样而已。
【优美语句】	 ?我想化作一阵春风，被生活热爱，被岁月歌颂，被你留在身边。
【优美语句】	 ?下了班之后回到家，看见金色的光洒到木质地板上。厨房里飘来米饭淡淡的香气，砧板上放着切好的番茄，筷子在玻璃碗里打蛋发出叮叮当当的声响。这时候从背后抱住那个做饭的人，大概是一天内最幸福的时刻吧。
【优美语句】	 ?我知道昨日是不可追的，可昨日是我唯一拥有的。
【优美语句】	 ?三只猫、一个暖炉、一杯水、一本书，时光在淅沥的雨声中慢下来。
【优美语句】	 ?春天晃一眼就被暑气熏走了。四月的风真真厮磨，处处懒倦，最最像你。揽不住也飘不走，眉眼一抛，吹得人只剩一身软骨头。
【优美语句】	 ?你要身后有力量，前方有希望，心中有爱，才能走的更远呀。
【优美语句】	 ?如果来生成为雪，就能够落到您的肩上了。
【优美语句】	 ?总是期望是你，也总不是你。
【优美语句】	 ?某天，你无端想起了一个人，他曾让你对明天有所期许，但是却完全没有出现在你的明天里。
【优美语句】	 ?千万不要轻易妥协，妥协只是看起来省力了，但是你只要退了一步，哪怕只是小小的一步，就很难再有心气儿往前迈进了。
【优美语句】	 ?再小一点的时候，喜欢把所有的开心都抖搂出去，现在甜甜的心情只想偷偷藏起来，囤起来过冬用。
【优美语句】	 ?我醒来，在初夏的早晨，转头看见你。
【优美语句】	 ?我愿意和生活的不公和解，愿意消化那些委屈和遭受的恶意。只希望自己能变得更好一点，再有力量一点，再幸福一点。
【优美语句】	 ?语文老师曾经说过：你是老师的百分之一，是父母的百分之五十，但却是你自己的百分之百，所以要非常非常努力，去追求自己想要的一切。
【优美语句】	 ?我愿意和生活的不公和解，愿意消化那些委屈和遭受的恶意。只希望自己能变得更好一点，再有力量一点，再幸福一点。
【优美语句】	 ?只因不法的事增多，许多人的爱心才渐渐冷淡了。
【优美语句】	 ?你不在的时候，不曾期待过其他人出现。
【优美语句】	 ?人生偶尔也许也需要一点任性吧，不想坚持的时候，那就不坚持了。
【优美语句】	 ?落在一个人一生中的雪，我们不能全部看见。每个人都在自己的生命中，孤独地过冬。
【优美语句】	 ?准备了千言万语，但到最后都只说给了自己听。
【优美语句】	 ?我想我们的日子都是在星辰里，在田野里，甜美的梦和酒里。
【优美语句】	 ?想到世界上有你这样的人存在，似乎天气也变得明朗起来。
【优美语句】	 ?所有艰难困苦的到来，只是为了成为过去。
【优美语句】	 ?最近体重上升了，绝对没有偷吃，只是把你偷偷放在了心里。
【优美语句】	 ?有时候真想毫无顾忌地颓废一段时间啊，待我整理好自己再重新上路。
【优美语句】	 ?人不能总尽如人意，但可以选择顺自己的意。
【优美语句】	 ?我在你所赠予的风雨里，终于长成了一个大人。
【优美语句】	 ?不管平时再怎么跋扈的人，很难过的时候都想得到一句安慰吧。
【优美语句】	 ?远处是高楼大厦万家灯火，每一扇亮着的窗里，都藏着温暖的小心意。
【优美语句】	 ?随着方便面的最后一口汤进入胃里，那些因你而起的坏情绪，好像都被窗外的雨滴冲刷干净了。
【优美语句】	 ?给我一场安静的雪吧，咯吱作响的雪地靴、温暖厚重的棉袄都不要，我只想要一场带着沧桑凉意的雪。如果还可以更贪心些，我想要从远处走来的，模糊的你。
【优美语句】	 ?这眼能所见的，耳能听闻的不是肩上梅枝，不是山中细雨，不是苦酒山河。而是你，这世间。
【优美语句】	 ?人与人的相遇时常只是交会而过的一点光，一闪而过，即使惜福惜缘如我也有许多无能为力。
【优美语句】	 ?她太害羞了，躲在我心里不肯出来。
【优美语句】	 ?人生是需要妥协的。妥协不是懦弱，是权衡相互矛盾的东西哪一个更重要，然后选择一个，再放弃一个。
【优美语句】	 ?后来发现等待这种事，是有先来后到的。你只有先等到更好的自己，才有更大的概率等到你的意中人。如果没有直达航班，那就坐换乘的列车。
【优美语句】	 ?想要守护的人，想要做的事，喜欢的生活方式，都是前进的动力，努力的意义。
【优美语句】	 ?成长教给我最多的道理就是不要浪费时间在一些徒劳的事情上，它只会在心里慢慢消耗你。未来很长，你是我的遗憾，但终有一个人会是我的未来。
【优美语句】	 ?还是长成了一个不特别的人，遇到很多人 ，告别更多的人，也开始跟自己握手言和。
【优美语句】	 ?我钦佩那些经历了大风大雨还能保留一片赤心的人。
【优美语句】	 ?生命本是宇宙中的一瓣微薄的睡莲，终有偃旗息鼓闭合的那一天。在这之前，我一定要抓紧时间，去看看这四野无序的大地，去会一会英辈们留下的伟绩和废墟。
【优美语句】	 ?温柔的男孩子就像是夏天挂在户外的晾衣架上的被清水洗过的白衬衣。
【优美语句】	 ?都说不爱也是一点一点累积起来的。是否在我越来越爱你时，你在我不知道的日子里一点一点地厌倦我。
【优美语句】	 ?我不知道幸运会不会眷顾我很长时间，但是我已经尝过甜头了，不想失去。我会珍惜现在的一切，只愿拥有的一直在。
【优美语句】	 ?我多想穿越时光的罅隙，看一眼未来的你的生活，是风生水起，还是孤苦无依。可我知道，无论哪一种，都会让我无比难过，毕竟，没有我。
【优美语句】	 ?我想过跟你一蓑烟雨任平生，可后来怎么只剩我一个人既无风雨也无晴。
【优美语句】	 ?有的故事最好的结局不是厮守终生，而是两不相欠，再也不见。
【优美语句】	 ?从此以后，所有的小情绪都笔之于书，将想要和你分享的心情摁倒，炸成灰墟，变成不言不语的平静面孔。因为心里所求所想，实则达不到微末，分毫。
【优美语句】	 ?是一个给个甜头就想要把全世界呈现给你的人，也是一个收到小小冷淡就想藏起所有假装毫不在意的人。
【优美语句】	 小确幸在做好的饭菜里，在减轻的体重里，在亲人的信任里，在爱人的重视里。
【优美语句】	 ?逆风的方向，更适合飞翔， 我不怕千万人阻挡 ，只怕自己投降。
【优美语句】	 ?只愿世间风景千般万般熙攘过后，字里行间，人我两忘，相对无言。
【优美语句】	 ?只有同样经历过无边黑暗的人，才有资格说，我理解你。
【优美语句】	 ?走遍万水千山，得到最初的自己。愿世间温柔的灵魂，都能相遇。
【优美语句】	 ?曾经，我以为我们这一生很长很长，总会爱很多的人，后来才发现，不管时间如何张牙舞爪，光阴如何死去活来，最后你记忆里所能铭记的爱人其实只有两个，一个他爱你，一个你爱他。
【优美语句】	 ?就像起初的相遇一样，从一开始，就像两个遥远的星球，不在同一个轨道运行，即使碰巧交叉，那也不过是一个美丽的错误。
【优美语句】	 ?这个世界上最残忍的一句话，不是对不起，也不是我恨你，而是，我们再也回不去。
【优美语句】	 ?如此情深，却难以启齿。原来你若真爱一个人，内心酸涩，反而会说不出话来，甜言蜜语，多数说给不相干的人听。
【优美语句】	 ?这些年来，离我最近的是你，离我最远的也是你，后来我终于明白，所有的悲欢都是我一个人的灰烬。
【优美语句】	 ?没有谁说过一生只能爱一个人，亦没有谁说过，重新开始是对过去的背叛。
【优美语句】	 ?一个人彻悟的程度，恰等于他所受痛苦的深度。
【优美语句】	 ?一个人自以为刻骨铭心的回忆。别人也许早已经忘记了。
【优美语句】	 ?若我看倦了风景，走累了路。你是否，愿意变成酒色的石头，让我把余生靠一靠。
【优美语句】	 ?每个人一生之中总会藏着一个人，也许这个人永远都不会知道，尽管如此，这个人始终都无法被谁所替代。而那个人就像一个永远无法愈合的伤痕，无论在什么时候，只要被提起，或者轻轻的一碰，就会隐隐作痛。
【优美语句】	 ?当我跨过沉沦的一切，向着永恒开战的时候，你是我的军旗。
【优美语句】	 ?我把我整个灵魂都给你，连同它的怪癖，耍小脾气，忽明忽暗，一千八百种坏毛病。它真讨厌，只有一点好，爱你。
【优美语句】	 ?我从来都无法得知，人们是究竟为什么会爱上另一个人，我猜也许我们的心上都有一个缺口，它是个空洞，呼呼的往灵魂里灌着刺骨的寒风，所以我们急切的需要一个正好形状的心来填上它，就算你是太阳一样完美的正圆形，可是我心里的缺口，或许却恰恰是个歪歪扭扭的锯齿形，所以你填不了。
【优美语句】	" ?公元前我们还太小，公元后我们又太老,没有谁见过,那一次真正美丽的微笑。"
【优美语句】	 ?世界小得像一条街的布景，我们相遇了，你点点头，省略了所有的往事，省略了问候。 也许欢乐只是一个过程，一切都已经结束。
【优美语句】	 ?你没有如期归来，而这正是离别的意义。
【优美语句】	 ?你应该是一场梦，我应该是一阵风。
【优美语句】	 ?你默默地转向一边，面向夜晚。夜的深处，是密密的灯盏。它们总在一起，我们总要再见。再见，为了再见。
【优美语句】	 ?我多么希望，有一个门口，早晨，阳光照在草上。我们站着，扶着自己的门窗，门很低，但太阳是明亮的。草在结它的种子，风在摇它的叶子，我们站着，不说话，就十分美好。
【优美语句】	 ?天还未黑，云怎敢灰;雨还未下，风怎敢吹;瓜还未熟，秧怎敢枯;花还未落，树怎敢死;你还未嫁，我怎敢老。
【优美语句】	 ?爱上一个人是没有理由的。爱上了之后，她的一切就成了理由。
【优美语句】	 ?偏执的人一旦陷入爱情，就成为自己的囚徒。
【优美语句】	 ?雪色的阳光，抬眼看着他微笑起来，山水温柔，一如初见。
【优美语句】	 ?不要因为也许会改变，就不肯说那句美丽的誓言;不要因为也许会分离，就不敢求一次倾心的相遇。
【优美语句】	 ?你是一树一树的花开，是燕在梁间呢喃。你是爱，是暖，是希望，你是人间的四月天。
【优美语句】	 ?只要我仍有一丝羁绊，我都会与你的愿望捆绑在一起，你的心愿将在我的生命中实现，而这份羁绊便是你的爱。
【优美语句】	 ?很抱歉啊，我白天都没什么机会和你说话，只能憋到晚上给你发句晚安。但你可别小看了这两个字，它可包含着我今天清晨见到的阳光，中午看到的白云，傍晚遇见的微风，包含着我这一天每句想对你说的话，晚安。
【优美语句】	 ?人有时候就想独自静静的待一会，悲伤也成享受。
【优美语句】	 ?我也不讲太多话，也不要听你讲爱我。你顶着风雨瞧瞧我，就是恩惠，就是爱我。
【优美语句】	 ?也许，等到一切都归迹于无声的时候，才能让你真真听到那句“我喜欢你”不管之前的喧嚣怎样爬过我们的伤口，但剩余的每一天，都会在每一个喜欢你的日子里，被你喜欢。
【优美语句】	 ?是谁来自山川湖海，却囿于昼夜、厨房与爱。
【优美语句】	 ?像每一滴酒回不到最初的葡萄。我回不到年少。
【优美语句】	 ?爱和喜欢的区别很简单，如果你爱花，你会给它浇水，喜欢则会摘下它。
【优美语句】	 ? 放纵是青春的迷幻剂，自由却是人们的天性。
【优美语句】	 ?有的风景，一生能遇见一次，就已经是莫大的幸运了。
【优美语句】	 ?分明心里想要嘴上却不肯说出来，虽然我很喜欢他，但是我不想让他知道，因为我明白得不到的东西永远是最好的。
【优美语句】	 ?世间情动，不过盛夏白瓷梅子汤，碎冰碰壁当啷响。
【优美语句】	 ?可能我本来就是个没多大出息的人吧。也只想泡个热水澡，钻你怀里看场鬼片，喝两大杯芒果果漾，和你一起冬眠，然后一觉醒来就是春天。
【优美语句】	 ?自从遇见你，人生苦短，甜长。
【优美语句】	 ?不建议跟文学素养较高的男孩子谈恋爱，他们动三分感情就能写出十二分的意。
【优美语句】	 ?我今天才知道，喜鹊喝了太多可乐会变成乌鸦，欢迎光临说太多遍会变成谢谢惠顾，你的猫咪太爱你的话就会变成兔子，啊还有人类太害羞的时候想说的话就会变成单字藏在句首。
【优美语句】	 ?愿你对那个人怦然心动时，他刚好也对你手足无措。
【优美语句】	 ?你是我黄粱一梦的惊喜，也是我义无反顾的南墙。
【优美语句】	 ?希望你以后所有的泪水都是喜极而泣。
【优美语句】	 ?关山难越，谁悲失路之人;萍水相逢，尽是他乡之客。
【优美语句】	 ?土豆和马铃薯，番茄和西红柿，我爱的人和你。
【优美语句】	 ?希望你是一颗糖果都能收买的小姑娘，也是一座金山都换不回的女英雄。
【优美语句】	 ?我也想边走边爱，可你一个人便挡住了人山人海。
【优美语句】	 ?真正喜欢一个人是根本藏不住的，就像日出日落，海涨潮退，是那么的自然。哪怕你想要极力掩藏，可你的温柔眼神早已昭告天下，你，喜欢她。
【优美语句】	 ?人世间的感情不过两种，一种是相濡以沫却厌倦到老，一种是相忘江湖却怀念到哭。
【优美语句】	 ?春有百花秋有月，夏有凉风冬有雪，若无闲事挂心头，便是人间好时节。，饥来食，困则眠，热取凉，寒向火。平常心即是自自然然，一无造作，了无是非取舍，只管行住坐卧，应机接物。
【优美语句】	 ?我曾踏足山巅，也曾跌落低谷，二者都使我收益良多。
【优美语句】	 ?远方搁浅于来途之中，有人只剩轮廓。
【优美语句】	 见到你，我觉得多少适应了这个世界。
【优美语句】	 ?你什么时候攻克下我的领地的，我命令自己不准想你了，可是那颗心不听我的话，它早跑到你那里去了。
【优美语句】	 ?我不想好好写东西了，我想好好拥有你，我想每天昏沉沉醒来的时候能够对你撒娇，希望蹭到你的怀里，被你摸摸头。我希望我们之间所有的误会都消除，你不要再向别的人走过去，我会吃很多醋，但是会越来越不敢说出口。
【优美语句】	 ?世界末日来之前，我要忘记所有人的名字，忘记云是什么，海是什么，忘记苹果会从树上掉下的道理。之后就没法说了，因为没有名词、形容词，没有语言，我想告诉谁在那儿翻滚是什么感觉，我就带他去翻滚一次。
【优美语句】	 ?敲醒沉睡冰山的人是你，将冰山变得不幸的责任也都在于你。反正我一定要怪你。都怪你。
【优美语句】	 ?我知道如何伴你渡过难关，但很遗憾，我没法拿出我的人生来做慈善。我常常都觉得是因为他人对待我的方式造就我今天的无动于衷，但那是错的，其实是我天性冷漠。
【优美语句】	 ?没有办法，刮风下雨我都想来你身边，不讲道理。
【优美语句】	 ?我可以为了很多人慷慨赴死，毫不犹豫;可是也只能为了你一个人活下去，不管活得多么艰难。
【优美语句】	 ?我说今天的风很好，月亮很好，整个世界都很好，所以我就翻山越岭啦，因为翻山越岭也很好，不过只有到见到你的时候，这些很好才是真的很好。
【优美语句】	 ?你还会再爱一些人，但不会再次画出窗外的月亮了。
【优美语句】	 ?如果你觉得爱人这件事太困难，我可以手把手教会你。带你温柔，带你体贴，带你发一些无关痛痒的小脾气，带你若即若离又让人欲罢不能。如果你觉得爱我太困难，那我实在没有办法了。
【优美语句】	 ?我的豪迈烈骨都给你看了，我的媚惑风情也被你收了，你要拿什么还我，诗人的情诗我自是不信的，我要你这浪子的余生。
【优美语句】	 ?我确定风在大多数时候是冷的，可是我确定我最喜欢贴近你时的风。世界上最温暖的风，是你的呼吸。
【优美语句】	 ?欢喜承受大自然的每一落笔，笔笔都是天意，生命没有败笔。
【优美语句】	 ?有一天，突然发现自己没有热爱的东西了。就这样进入浪费时间的年代。秋天一到，候鸟南飞，一旦动身，从此都是客途，只有落叶能接到你的影子。
【优美语句】	 ?那里有渴求与饥饿，而你是水果。 那里有悲痛与幻灭，而你是奇迹。
【优美语句】	 ?怎么办，三江源头好日子白白流淌。怎么办 ，我与你何时重逢在人世上。
【优美语句】	 ?我想作诗，写雨，写夜的相思，写你，写不出。
【优美语句】	 ?你以为我没有回头，我以为你没有挽留。此别，敬你岁月无波斓，敬我余生不悲欢。
【优美语句】	 ?今夜我不关心人类，我只想你。
【优美语句】	 ?不知道从什么时候开始，在什么东西上面都有个日期，秋刀鱼会过期，肉罐头会过期，连保鲜纸都会过期，我开始怀疑，在这个世界上，还有什么东西是不会过期的?
【优美语句】	 ?你越想忘记一个人时，其实你越会记得他。人的烦恼就是记性太好，如果可以把所有事都忘掉，以后每一日都是个新开始，你说多好。
【优美语句】	 ?从童年起，我便独自一人。照顾着，历代的星辰。
【优美语句】	 ?旧爱的誓言像极了一个个巴掌，每当你记起一句就挨一个耳光。
【优美语句】	 ?但愿你已经睡了，醒来时是飒爽的清晨，而不是四下无人的夜。
【优美语句】	 ?让我做个宁静的梦吧，不要离开我，那条很短很短的街，我们已经走了很长很长的岁月。
【优美语句】	 ?海上月是天上月，眼前人是心上人。向来心是看客心，奈何人是剧中人。
【优美语句】	 ?心之何如，有似万丈迷津，遥亘千里，其中并无舟子可以渡人，除了自渡，他人爱莫能助。
【优美语句】	 ?如果你不想对一座城市失望，一定要在夜色中抵达。夜晚的灯光会巧妙地把璀璨突出，把粗陋隐藏。
【优美语句】	 ?我年华虚度，空有一身疲倦。
【优美语句】	 凌晨四点醒来，发现海棠花未眠。
【优美语句】	 他穿过街口，又冬雪白头，衰于艳阳最好的火候，他步步回首，在盛世游走，却也只想潦倒你眼中。
【优美语句】	" 一想到能和你共度余生,我就对余生充满期待。"
【优美语句】	" ?只要身边有你,无论富贵与否,我都是世上最幸福的人。"
【优美语句】	 ?唇齿深渊，眉眼之间，我喜欢你年复一年。
【优美语句】	 ?我喜欢上你时，却哑哑巴巴地不敢与你说话，躲躲闪闪地不敢正视你。
【优美语句】	 ?春风的夜晚，遇见过你，从此东西南北风一样了，清晨也是夜晚了，不想你也是想你了。
【优美语句】	 ?愿你在人潮汹涌的街头，与命中注定到白头的人撞个满怀。
【优美语句】	 ?你亮过一切星星和灯，我也知道，当一切都静静地在困倦的失望中熄灭之后，你才会到来。
【优美语句】	 ?星光弥漫一整年，我只记得你的眼。
【优美语句】	 ?我虽不善言辞，但关于爱你，我无法掩饰。
【优美语句】	 ?我们总在最不懂爱情的年代，遇见最美好的爱情。
【优美语句】	 ?其实我不敢想像，没有你，生活会是怎样。
【优美语句】	 ?我所认为最深沉的爱，莫过于分开以后，我将自己活成了你的样子。
【优美语句】	 ?我还是会相信，星星会说话，石头会开花，穿过夏天的栅栏和冬天的风雪过后，你终会抵达。
【优美语句】	 ?或许世间从来就没有完美无缺的爱情，有的只是相爱的你我。
【优美语句】	 ?情话要说给爱的人听，所以我说给你听。
【优美语句】	 ?想化作一阵和风，被生活热爱，被岁月歌颂，被你留在身边。
【优美语句】	 ?你的出现，让我在有限的时光里，感受到了无限的永恒。
【优美语句】	 ?春天的花开满了墙，你是我的如愿以偿。
【优美语句】	 我想要把你揉碎抱在怀里，让你萦绕在我的心坎儿里甜甜蜜蜜。
【优美语句】	 ?记住了，自己喜欢的东西，就不要问别人好不好看。喜欢胜过所有道理，原则抵不过我乐意。
【优美语句】	 ?内心强大的女人得到爱的同时也赢得尊重。
【优美语句】	 ?不安于现状，不甘于平庸，就可能在勇于进取的奋斗中奏响人生壮美的乐章。
【优美语句】	 ?有时候你问的问题，对方一直在闪躲，那就是委婉地告诉你，真实的回答很残忍。
【优美语句】	 ?青春是一场没有停留的飞翔，即使疲惫也不会熄灭的英雄梦想。
【优美语句】	 ?一枝站在书上的鸟儿，从来不会害怕树枝会断，因为它相信的不是树枝，而是自己的翅膀。与其每天担心未来，不如努力做好现在。
【优美语句】	 ?你是往事的遗书，是日落的余情未了，是路人脚下不停生长的风。
【优美语句】	 ?哪有什么心静自然凉，明明是心凉了整个人自然就静了。
【优美语句】	 ?我喜欢春天的花，夏天的树，秋天的黄昏，冬天的阳光，还有每天的你。
【优美语句】	 ?繁华世界就此别过，我曾爱之弥深，即使我无所获，我仍感不虚此行。
【优美语句】	 ?成熟的第一个标志，就是学会减少幻想保留希望，善待眼下仍憧憬未来。
【优美语句】	 ?所有的“不记得”都是没用心，所有的“没有空”都是不重要。
【优美语句】	 ?世界上所有的惊喜和好运都是你累积的人品和善良
【优美语句】	 ?我夜坐听风，昼眠听雨，悟得月如何缺，天如何老。
【优美语句】	 ?我要有能做我自己的自由，和敢做我自己的胆量。
【优美语句】	 ?哪有什么不合适，无非就是腻了，倦了，权衡利弊之后懒得爱了，想遇见比你更好的人了。
【优美语句】	 ?其实，真正能击垮你的，往往不是那些突如其来的灭顶之灾，而是压在你心底，那些看似不值一提，日积月累的心事。
【优美语句】	 ?如今的绝情是你教的，曾经的专一是你毁的。
【优美语句】	 ?不如意事常八九，可与人言无二三。
【优美语句】	 ?慢慢变好，才是给自己最好的礼物。
【优美语句】	 ?没有真正快乐的人，只有比较想得开的人。
【优美语句】	 ?跟你在一起，我就喜欢做各种傻事。
【优美语句】	 ?心太软的人快乐是不容易的，别人伤害她或她伤害别人都让她在心里病一场。
【优美语句】	 ?难过的时候吃一颗糖，告诉自己生活是甜的。
【优美语句】	 ?结婚证只能证明两个人躺在床上合不合法，却不能证明两个人适不适合。
【优美语句】	 ?有些东西来得太晚了，并不一定没有它存在的意义，只是，我不想要了。
【优美语句】	 其实有些话，明明都知道说出来是伤人的，但是又不得不说。
【优美语句】	 ?愿你恋人待你如初爱你入骨，从此深情不被辜负。
【优美语句】	 ?现在的生活态度，来了也挺好走了也挺好。
【优美语句】	 ?真正对你好的人，是让你变成小孩，而不是教会你坚强成熟。
【优美语句】	 ?爱，就是没有理由的心疼和不设前提的宽容。
【优美语句】	 ?想好好生活，也想好好爱一个人。
【优美语句】	 ?生命的过程，无论是阳春白雪，青菜豆腐，我都得尝尝是什么滋味，才不枉来走这么一遭啊!
【优美语句】	 ?其实很多事我都介意，只是习惯说没关系。
【优美语句】	 ?时光温柔，还需你懂，生活可爱，也需你宠。
【优美语句】	 ?星光不问赶路人，时光不负有心人。
【优美语句】	 ?如果太悲伤，要不要一起去晒太阳。
【优美语句】	 ?让你变成熟懂事的那几年，一定很辛苦吧。
【优美语句】	 ?不知，不尽知，有所期待，有所失望，一切才这样迷人。
【优美语句】	 ?出发总是美丽的，尤其是在一个阳光普照的清晨上路。
【优美语句】	 ?年轻时面对夕阳，应该有想要跑出去的冲动。
【优美语句】	 ?知道谢每一粒种子，每一缕清风，也知道早起播种和御风而行。
【优美语句】	 ?直到有一日，你我暮年，静坐庭前，赏花落，笑谈浮生流年。
【优美语句】	 ?你一直在我的心尖摇曳漂泊，所谓的风雨，都是对你知难而退的希寄。
【优美语句】	 ?享受每一刻，珍爱每一天，因为时光总是在你意识到之前就已经悄无声息地流走了。
【优美语句】	 ?炎热的夏日，却依旧温暖不了我的心。
【优美语句】	 ?年轻时面对夕阳，应该有想要跑出去的冲动。
【优美语句】	 ?你若信我，就别问了;你若懂我，就别管了。
【优美语句】	 ?我的世界里，晴天是你，阴天是你，雨天也是你。
【优美语句】	 ?永远不要对任何事感到后悔，因为它曾经一度就是你想要的。原来我有两面性，一个乐观，一个悲伤，总是这样缠绕着我。
【优美语句】	 ?拼一年春夏秋冬，搏一生无怨无悔。
【优美语句】	 ?不论今天多么困难，都要坚信，只有回不去的过往，没有到不了的明天。
【优美语句】	 ?愿你做的每一件事都不要悔过，愿你如你所愿。
【优美语句】	 ?大概不合适就是你喜欢清风醉酒，我却独爱烈风自由。
【优美语句】	 ?选一种姿态，让自己活得无可替代，没有所谓的运气，只有绝对的努力。
【优美语句】	 ?坚持住你的坚持，成功就在拐弯处。
【优美语句】	 ?每个人都想要改变世界，却没人想过要改变自己。
【优美语句】	 ?遇见你，所有关于爱情的诗词歌赋都开始容易理解。
【优美语句】	 漫长的时光中，什么都留不住，什么都会变。
【优美语句】	" ?暮然回首,后面有猫也有狗。"
【优美语句】	 ?你一直在我的心尖摇曳漂泊，所谓的风雨，都是对你知难而退的希寄。
【优美语句】	 当初之所以笑的天真，是因为要的不多;小时候，幸福很简单，长大后，简单才是幸福。
【优美语句】	 ?爱情只不过是一场随遇而安，生活莫过于平平淡淡。
【优美语句】	 ?用你那仅有的一点理性告诉自己，爱情可以丢，生活绝对不行。
【优美语句】	 ?遗憾的是像我这样坚强的人，还是忍不住留下了眼泪，你要离去，我不挽留。
【优美语句】	 ?据说：你梦到了一个人，是因为那个人在想你。
【优美语句】	 没事的话就多想想我呗，多想想也不犯法。
【优美语句】	 ?我明白这世上所有的事最怕就是心甘情愿。
【优美语句】	 ?爱与被爱不一定成正比。
【优美语句】	 ?有些感情纠缠久了，到后来，你已经分不清楚到底你是要爱还是要赢。
【优美语句】	 ?野心不大，只想要你。最终倦鸟归栖，自甘认命。
【优美语句】	 ?你的余生能否多给我些片段，我深情款款不甘心只能远观。
【优美语句】	 ?无能送你锦绣荣华，一同老去也算风雅。
【优美语句】	 ?你知道吗，我每晚都在等你的短信，哪怕仅仅只是，一句晚安。
【优美语句】	 ?剩下的岁月不长，余下的日子不多，好好的活着吧，别想那么多;舒心的过着吧，才是最难得!
【优美语句】	 ?学会一个人生活，不论身边是否有人疼爱。做好自己该做的，有爱或无爱，都安然对待。
【优美语句】	 不是每一次暗恋都有结果。最伤感的是梦碎时分，还没来得及亲自开口。
【优美语句】	 ?十几岁那年故事简单，遇见的你我刚好喜欢。
【优美语句】	 时间会让你看清谁是真心跟你相处，谁是带着面具给你玩套路。
【优美语句】	 用心甘情愿的态度，过随遇而安的生活。遗憾，随风散去，美好，留在心底。给心灵一抹阳光，温暖安放，心若向阳，无畏悲伤。
【优美语句】	 ?喜欢就去表白，想念就说出来。人生太短暂，去疯去爱去浪费，去追去梦去后悔。
【优美语句】	 ?原来电影票上的字会随着时间消失不见，就像当初陪你看电影的人。
【优美语句】	 ?千年情缘赋做歌，任流年千回，恋红尘几许，心若浮尘，锦瑟无端。
【优美语句】	 ?那些年，陪在我身边一起疯的那群疯子，我想，我一辈子也忘不了。
【优美语句】	 ?到最后，你总会明白，谁是虚心假意，谁是真心实意，谁为了你不顾一切。
【优美语句】	 ?世界上有两种东西是怎样都无法挽回的，一种是过去的时间;另一种就是说过的话。
【优美语句】	 ?有些人我们叫着亲爱的却并不喜欢。有些人我们骂着傻逼却是真的爱着。
【优美语句】	 ?也许真的如此，时间是世上最好的良药，它可以治愈你的伤口，让曾经刻骨的爱恋也变得模糊不清。
【优美语句】	 ?我们真的要过了很久很久，才能够明白，自己真正怀念的，到底是怎样的人，怎样的事。
【优美语句】	 ?以前总以为，人生最美好的是相遇。后来才明白，其实难得的是重逢。如果我们能够久别重逢，我希望你别来无恙。
【优美语句】	 ?那天我在街上看到一颗奇形怪状的榕树，我第一反应竟是拍下来给你看，我就知道我完了。
【优美语句】	 ?听故事的人，总期待惊险;故事里的人，只希望平安。
【优美语句】	 ?你总不能因为自己变成了一个不痛不痒的人，去嘲笑那些爱恨分明的人。
【优美语句】	 ?顺其自然、随遇而安，如行云般自在，像流水般洒脱，才是人生应有的态度。
【优美语句】	 ?想你深情的眼，是如何越过沧桑的墙，穿透我，红尘过往，望断夜雨西窗。
【优美语句】	 ?春风再美也比不上你的笑，没见过你的人不会明了。
【优美语句】	 ?哪里有人会喜欢孤独，不过是不喜欢失望。
【优美语句】	 ?青春是美丽的风景线，有的人匆匆溜过，一无所获，到老了总是后悔莫及!
【优美语句】	 ?有时候，最好的安慰，就是无言的陪伴，陪在身边才是拥有，爱到习惯才会长久。
【优美语句】	 ?不管天气怎样，给自己的世界一片晴朗;不管季节变换，让自己的内心鸟语花香。
【优美语句】	 ?世界太大，生命太短。一定要把它过得像自己想要的那个样子，才不辜负这段锦绣年华。
【优美语句】	 ?故事的开头常是这样，适逢其会，猝不及防。故事的结局常是这样，花开两朵，天各一方。
【优美语句】	 ?要有最朴素的生活和最遥远的梦想，即使明天天寒地冻，山高水远，路远马亡。
【优美语句】	 ?我把万物梦的凋零，他依然在我梦里。
【优美语句】	 ?使人觉得遥远的不是时间长，而是两三件不可挽回的事。
【优美语句】	 ?总有一些人，原本只是生命里的过客，后来却成了记忆里的常客。
【优美语句】	 我去得了任何地方，却永远到不了你心里，就像你一直在我心里，却永远看不到我的悲伤。
【优美语句】	 ?若我白发苍苍，容颜迟暮，你会不会，依旧如此，牵我双手，倾世温柔。
【优美语句】	 ?你爬得高，走得远，不是为了给世界看到，而是为了看到世界。
【优美语句】	 ?每一个不曾起舞的日子，都是对生命的辜负。
【优美语句】	 ?过往不恋，未来不迎，当下不负，如此安好。
【优美语句】	 ?爱生活，爱自己，不矫情，不憋屈...
【优美语句】	 ?若我们都白了头，谁会想起遥远的曾经
【优美语句】	 ?有些故事来不及真正开始，就被写成了昨天;有些人还没有好好相爱，就成了过客。
【优美语句】	 ?这世界已经有很多人和事会让你失望，而最不应该的，就是自己还令自己失望。
【优美语句】	 ?说再见的人，往往在下一秒钟就能重新遇见;而那不曾说过再见的人，也许就走出彼此生命就是永远。
【优美语句】	 ?想念一个人，不需要语言，却需要的勇气。
【优美语句】	 有时候不是不信任，只是因为我比别人更在乎，更怕失去。
【优美语句】	 ?当一个人不能拥有的时候，他唯一能做的便是不要忘记。
【优美语句】	 ?从此以后，四海八荒，千秋万，代只有你我，再无我们。
【优美语句】	 ?你曾经是我最想要的，但你似乎从来都不需要我。我想就因为这样，我放弃了你。
【优美语句】	 ?当我们懂得幸福的时候，是因为我们懂得了珍惜。
【优美语句】	 ?我左手是过目不忘的萤火，右手是十年里一个漫长的打坐
【优美语句】	 ?你若有意，我将深爱不逾;你若无意，我也绝不牵挂。
【优美语句】	 ?生命在这样的救赎下，以尊严的姿态延伸
【优美语句】	 ?想做一朵蒲公英，无牵无挂，无欲无求，起风而行，风静而安。
【优美语句】	 ?我会一直在，纵使寂寞开成海;我会一直爱，即使风景都尘埃。
【优美语句】	 ?活在这珍贵的人世间，水波温柔，阳光强烈
【优美语句】	 ?愿世间所的等待都能如期而至，愿世间所有的幸福都能恰到好处。
【优美语句】	 我会记住生命中不期而遇的温暖，我也会记得大雨磅礴，没有带伞的日子。
【优美语句】	 ?做一个素净的人，把目光停留在微小而光明的事物上，远离那些混乱和嚣张。
【优美语句】	 ?温柔要有，但不是妥协，我们要在安静中，不慌不忙的坚强。
【优美语句】	 ?你那么擅长安慰他人，一定度过了很多自己安慰自己的日子吧。
【优美语句】	 ?你背对着山河一步步走向我，你脚踏着山河一步步走近我，你打开了我的躯壳，你唤醒了我的耳朵，带走我。
【优美语句】	 ?从今天起，要做一个简单的人，踏实而务实。不沉溺幻想，不庸人自扰。要快乐，要开朗，要坚韧，要温暖，对人要真诚。
【优美语句】	 ?愿有人陪你颠沛流离，若没有，愿你成为自己的太阳。
【优美语句】	 ?求而不得，舍而不能，得而不惜，这是人最大的悲哀。
【优美语句】	 ?在我的世界里，有一种旋律，它已有了经年的灵性，让我痴迷忘返，光阴穿过林间的叶隙，我以为我就是你的天使。
【优美语句】	 ?在哪里存在，就在哪里绽放。不要因为难过，就忘了散发芳香。
【优美语句】	 ?每一个不曾努力的日子，都是对生命的辜负。你做得再好，也还是有人指指点点;你即便一塌糊涂，也还是有人唱赞歌。
【优美语句】	 ?所谓白头到老，没什么秘诀。只是在相爱时，存下点感动，在冷战时，懂一些感恩。
【优美语句】	 ?绝口不提，不是因为忘记，而是因为铭记。
【优美语句】	 ?我在时光里享受温暖，我在流年里忘记花开。
【优美语句】	 ?在哪里存在，就在哪里绽放。不要因为难过，就忘了散发芬芳。
【优美语句】	 ?生命必须有裂缝，阳光才能照得进来。路上有坎坷，人才变得坚强起来。
【优美语句】	 ?草在结它的种子，风在摇它的叶子。我们站着，不说话，就十分美好。
【优美语句】	 ?时间会告诉我们，简单的喜欢最长远，平凡中的陪伴最心安，懂你的人最温暖
【优美语句】	 ?色彩，淡淡的就好，深了会褪色;生活，简单就好，复杂了会变质。
【优美语句】	 ?不惑之年，学会放手，你若有心，我何尝无心，你若无心，我随遇而安。
【优美语句】	 ?我们像是表面上的针，不停的转动，一面转，一面看着时间匆匆离去，却无能为力。
【优美语句】	 ?我见过春日夏风秋叶冬雪，也踏遍南水北山东麓西岭，可这四季春秋，苍山泱水都不及你冲我展眉一笑。
【优美语句】	 ?我把想念寄存在风里，纵使你在万里之遥，却还是会吹在你身旁，看你安好。
【优美语句】	 ?愿你一生努力，一生被爱，想要的都拥有，得不到的都释怀。
【优美语句】	 ?余生没那么长，不用一味的付出，去惯得寸进尺的人，请忠于自己，活得像最初的模样。
【优美语句】	 ?不管天气怎样，给自己的世界一片晴朗;不管季节变换，让自己的内心鸟语花香。
【优美语句】	 ?不那么好过的日子里，要学会每天给自己找一个开心的理由，哪怕只是阳光很暖，电量很满。
【优美语句】	 ?人的一生会遇到许多这样的不舍，我不得不踏上新的旅程，再遇见下一个美丽的不舍。
【优美语句】	 ?青春，如同一场盛大而华丽的戏，我们有着不同的假面，扮演着不同的角色，演绎着不同的经历，却有着相同的悲哀。
【优美语句】	 ?一念花开，一念花落。这山长水远的人世，终究是要自己走下去。
【优美语句】	 ?后来我才知道，她并不是我的花，我只是恰好途经了她的盛放。
【优美语句】	 ?成长就是：渐渐温柔，克制，朴素，不怨不问不记，安静中渐渐体会生命盛大。
【优美语句】	 ?我们当中极少数人能做伟大的事情，但是每个人都可以用崇高的爱去做平凡的事。
【优美语句】	 ?心若计较，时时都有怨言;心若宽容，处处都是晴天。
【优美语句】	 ?很多人之所以一直维持单身的状态，并非因为太挑剔或者时间未到。
【优美语句】	 ?最后深爱的那个人都变成了什么，茶余饭后的闲谈，深夜卧床的辗转，电影主角的代换，是寒冬的棉袄，初秋的衫，血战的马，最终的疤。
【优美语句】	 ?跟我走吧，情书给你，不眠的夜给你，怀抱给你，钥匙给你，家给你，一腔孤勇和余生六十年，全都给你。
【优美语句】	 ?不是因为想恋爱才遇见你，而是遇见你之后，我才有了恋爱的想法。
【优美语句】	 ?时光静好，与君语;细水流年，与君同;繁华落尽，与君老。
【优美语句】	 ?这世上最幸福的就是：你说的话有人听，你表达的心思有人懂，你爱一个人就爱了一生。
【优美语句】	 ?你是我挣扎过放弃过后悔过但还是很爱很爱的人。
【优美语句】	 ?我希望你能为我改变，希望你能把我乖乖的宠着，改掉你的臭脾气，让我觉得至少和你在一起是幸福有未来的。
【优美语句】	 ?想要谈一场那种特别??嗦特别甜的恋爱。
【优美语句】	 ?注定在一起的人，不管绕多大一圈依然会回到彼此的身边。
【优美语句】	 ?你在我心中的位置连我自己都被羡慕。
【优美语句】	 ?多想情窦初开是你，细水长流是你，柴米油盐是你，余生白首的也是你。
【优美语句】	 ?以前山是山，海是海，而如今山川江海都是你。
【优美语句】	 ?一心一意就是，没选择是你，有选择还是你，选择了你，便不再选择，永远是你。
【优美语句】	 ?忐忑给你，心动给你，彻夜未眠给你，奋不顾身给你，一腔孤勇和余生六十年，都给你，从此余光是你，余生也是你!
【优美语句】	 ?一个人，一条路，一直走，这就是人生;两个人，牵着手，不放弃，这就是幸福。
【优美语句】	 ?我喜欢，春天的风，夏天的雨，秋天的叶，冬天的雪，和一年四季的你。
【优美语句】	 ?爱不是有多喜欢你，而是有多依赖你。
【优美语句】	 ?爱，就是找到那个特别的人，那个总是可以依靠的人，分享快乐，分担痛苦，是伴侣，是爱人，也是朋友。
【励志的话】	 成功之时不可忘了过去，失败之时记得还有未来。
【励志的话】	 无志者常立志，有志者立常志，咬定一个目标的人最容易成功。
【励志的话】	 人呀，只有享不了的福，没有受不了的罪。人生路漫漫，坚强勇敢的往前走吧！
【励志的话】	 如果你有鸭梨，把它放冰箱里，它就会变成冻梨。
【励志的话】	 路就在脚下，你无力改变终点，但却能决定脚踏出的方向。
【励志的话】	 所有人都有长处。因此总有一些我们可以学习借鉴的地方。
【励志的话】	 今天再大的事，到了明天就是小事；今年再大的事，到了明年就是故事。
【励志的话】	 你必须坚强，因为没有人会懂你到底有多痛。
【励志的话】	 心的梦想，及是飞上天堂，我的梦想是实现理想。
【励志的话】	 只要学不死，就往死里学。说出来会被嘲笑的梦想才有实现它的价值。
【励志的话】	 命运如同手中的掌纹，无论多曲折，终掌握在自己手中。
【励志的话】	 勤奋是你生命的密码，能译出你一部壮丽的史诗。
【励志的话】	 如果你能像看别人缺点一样，如此准确的发现自己的缺点，那么你的生命将会不平凡。
【励志的话】	 人生就像一座山，重要的不是它的高低，而在于灵秀；人生就像一场雨，重要的不是它的大小，而在于及时。
【励志的话】	 努力过后，才知道许多事情，坚持坚持，就过来了。?
【励志的话】	 成功不是将来才有的，而是从决定去做的那一刻起，持续累积而成。
【励志的话】	 生活上有一个重要的原则，就是千万不要去跟别人比较，也不要与人计较。
【励志的话】	 在人之上，要视别人为人；在人之下，要视自己为人。
【励志的话】	 嘲讽是一种力量，消极的力量。赞扬也是一种力量，但却是积极的力量。?
【励志的话】	 一个人除非自己有信心，否则不能带给别人信心。?
【励志的话】	 你在一生中，可以有所作为的时候只有一次，那就是现在。
【励志的话】	 你追我赶拼搏争先，流血流汗不留遗憾。?
【励志的话】	 别想一下造出大海，必须先由小河川开始。
【励志的话】	 在希望与失望的决斗中，如果你用勇气与坚决的双手紧握着，胜利必属于希望。?
【励志的话】	 在工作中从完善到创新，是证明自我的价值，是自我进步的过程，是说明自我有信心，有潜质迎接挑战的勇气。?
【励志的话】	 不要指望别人能替你体验生活，该吃的苦就要自己来吃，该有的经历都要一一历练。
【励志的话】	 赚钱之道很多，但是找不到赚钱的种子，便成不了事业家。
【励志的话】	 运气不能持续一辈子，能持续一辈子的是你个人的能力。
【励志的话】	 一个常常看别人缺点的人，自己本身就不够好，因为他没有时间检讨他自己。
【励志的话】	 志在峰巅的攀登者，不会陶醉在沿途的某个脚印之中。
【励志的话】	 现在，我只想你身边陪伴你的那个人，懂得你需要什么不需要什么。
【励志的话】	 障碍与失败，是通往成功最稳靠的踏脚石，肯研究、利用它们，便能从失败中培养出成功。
【励志的话】	 人的生命似洪水在奔流，不遇着岛屿、暗礁，难以激起美丽的浪花。
【励志的话】	 吃别人吃不了的苦，忍别人受不了的气，付出比别人更多的，才会享受的比别人更多。?
【励志的话】	 虽然我们无法改变人生，但可以改变人生观。虽然我们无法改变环境，但我们可以改变心境。
【励志的话】	 所有的胜利，与征服自我的胜利比起来，都是微不足道。
【励志的话】	 人生就是这样，在这里失去了，往往会在那里得到回报。?
【励志的话】	 不去耕耘，不去播种，再肥的沃土也长不出庄稼，不去奋斗，不去创造，再美的青春也结不出硕果。?
【励志的话】	 成功是一种观念，致富是一种义务，快乐是一种权力。?
【励志的话】	 当一个人先从自己的内心开始奋斗，他就是个有价值的人。?
【励志的话】	 没有人能预知未来的命运，但咱们能够用愉悦的表情应对命运。?
【励志的话】	 有些失望是不可避免的，但大部分的失望都是因为我高估了自己。?
【励志的话】	 你硬要把单纯的事情看得很严重，那样子你会很痛苦。
【励志的话】	 有朝一日你动了爱情，千万保守秘密，没有弄清楚对方的底细，决不能掏出你的心来。?
【励志的话】	 即使道路坎坷不平，车轮也要前进；即使江河波涛汹涌，船只也航行。
【励志的话】	 如果惧怕前面跌宕的山岩，生命就永远只能是死水一潭。
【励志的话】	 生活不是让你用来妥协的。你退缩得越多，那么可以让你喘息的空间也就是越少。?
【励志的话】	 经过大海的一番磨砺，卵石才变得更加美丽光滑。?
【励志的话】	 做事不需人人都理解，只需尽心尽力，做人不需人人都喜欢，只需坦坦荡。
【励志的话】	 珍珠常在水中埋，惜时一现亮光彩。现时谁知修时难，在乎蚌中无间爱。把住青春不懈怠，握紧努力与成才，未有不劳无获书，来将时间放心怀。?
【励志的话】	 无论才能、知识多么卓着，如果缺乏热情，则无异纸上画饼充饥，无补于事。
【励志的话】	 不要轻易用过去来衡量生活的幸与不幸！每个人的生命都是可以绽放美丽的。只要你珍惜。?
【励志的话】	 你是一个能干、乖巧的好孩子，就是太任性啦！改正以后，老师会更喜欢你的！
【励志的话】	 抬起头，仰望天空，蔚蓝的幕布充满眼球；低下头，脚踏实地，泥黄的大地萦绕思絮。
【励志的话】	 世界上有两种人：索取者和给予者。前者也许能吃得更好，但后者绝对能睡得更香。
【励志的话】	 都说失败是成功之母，正因为这样，让那些失败的人找个种理由搪塞自己的失败。
【励志的话】	 大江东去浪淘尽，千古风流人物，却在今天。失败挫折经常有，微笑坦然。带着豪情出发，满怀信心，不畏困难和艰险，照样登高山。?
【励志的话】	 不要去丈量距离，只要有明天，今天就是起跑线；不要怪生活刁难你，眼睛可以下着雨，心却要撑着伞；即使失望跌到谷底，成功就是反弹的距离，相信自己！?
【励志的话】	 人之相惜惜于品，人之相敬敬于德，人之相交交于情，人之相拥拥于礼，人之相信信于诚，人之相伴伴于爱。?
【励志的话】	 少年人不会抱怨自己如花似锦的青春，美丽的年华对他们说来是珍贵的，哪怕它带着各式各样的风暴。?
【励志的话】	 当我们带着理想在社会里转，所有的棱角都被磨了个遍！于是乎总结出一条惊天地泣鬼神的真理：生活将我们磨圆，是为了让我们可以滚得更远啊！?
【励志的话】	 千万别让人偷了你的梦，梦想是你自己的。不要让别人左右你的决定。别人相信的事实，未必是你的。追逐过，你就知道别人认为不可能的事，是有可能的。?
【励志的话】	 每一条成功之路，都是充满坎坷的，只有那些坚信自己目标，不断努力、不断奋斗的人，才能取得最终的成功。
【励志的话】	 自然界没风风雨雨，大地就不会春华秋实。
【励志的话】	 知识是打开智慧大门的钥匙，学习是获得钥匙的捷径，努力是通过捷径的唯一方法。?
【励志的话】	 经风雨长不成大树，失败乃成功之母，一份耕耘一份收获，尽自己最大的努力去争取最大的成功，相信自己一定行！?
【励志的话】	 有一种力量能给我们插上飞翔的翅膀，可以让我们翱翔于天地之间，这力量就是相信自己。
【励志的话】	 既异想天开，又实事求是，这是科学工作者特有的风格，让我们在无穷的宇宙长河中探求无穷的真理吧。?
【励志的话】	 试着用快乐的心情去学习，学习亦会易如反掌。
【励志的话】	 哭过，痛苦过，但从没有放弃过。笑过，坚持过，因此不曾后悔过。
【励志的话】	 得之坦然，失之淡然，顺其自然，争其必然。?
【励志的话】	 每个人不是做不好，而是不想做，现在去努力，以后将轻松的是自己。
【励志的话】	 不必害怕黑暗，那只是光明前的一次考验；不必害怕失败，那只是成功前的一次磨炼。?
【励志的话】	 人生中有些事是不得不做得，于不得不做中勉强去做，是毁灭；于不得不做中做得好，是勇敢。?
【励志的话】	 将一付好牌打好没有什么了不起，能将一付坏牌打好的人才值得钦佩。
【励志的话】	 青春如梦，又如一个美好的瞬间，让我们共同努力，开创更美好的未来。
【励志的话】	 一颗又一颗的星星闪亮，才能使黑夜明亮：一滴又一滴的知识积累，才能够学问渊博。?
【励志的话】	 要守护就守护到底，要放弃就别再回头，一旦做出选择，就要贯彻到底。?
【励志的话】	 我很自信，自已的未来将绚丽多彩。我对未来也充满了希望。
【励志的话】	 在人生的低谷，人们才会发现谁陪在身边，不离不弃，突然会发现那些不曾发现在意的感动，是这样温暖着自己的心。?
【励志的话】	 一个人的成就，不是以金钱衡量，而是一生中，你善待过多少人，有多少人怀念你。生意人的账簿，记录收入与支出，两数相减，便是盈利。
【励志的话】	 生活中，面对困境，我们常常会有走投无路的感觉。不要气馁，坚持下去，要相信年轻的人生没有绝路，困境在前方，希望在拐角。?
【励志的话】	 生活也是如此，人生路上，留一点遗憾在生活中，也许比完美更觉得美！佛语，天地本不全，人间便不可能完整，也算是对不完美的缺憾，一种自我安慰吧！?
【励志的话】	 人生，没有永远的伤痛，再深的痛，在切之时，伤口总会痊愈。人生，没有过不去的坎，你不可以坐在坎边等它消失，你只能想办法穿过它。?
【励志的话】	 如果你把自己当成泥土，就不会有珍珠被埋没的痛苦；如果你用欣赏的眼睛看人，就能看到值得尊重和学习的人。
【励志的话】	 人生的快乐与否，有时完全在于心态，若快乐，生活也就变得快乐！所以，我们快乐与否，不在于拥有什么，而在于怎样看待自己所拥有的一切。?
【励志的话】	 生活中的那些悲伤，盘旋于你心中，告诉你，不能强大只能继续悲伤。?
【励志的话】	 有的人甘愿当一名乞丐，流浪街头；有的人不甘平庸，孜孜不倦；有的人自甘堕落，碌碌无为；有的人纸醉金迷，荒度光阴。?
【励志的话】	 世界上一切的成功，都将通过勤奋来实现。勤奋，代表着人们博弈人生的动力；成功，却是这种动力下产出的结果。?
【励志的话】	 岁月是无情的，假如你丢给它的是一片空白，它还给你的也是一片空白。岁月是有情的，假如你奉献给她的是一些色彩，它奉献给你的也是一些色彩。?
【励志的话】	 生当自强，人的一生，总会遇见挫折磨难，但人生没有过不去的坎，走过了，便是一种收获，便会让自己成长起来。?
【励志的话】	 若没有苦难，我们会骄傲；没有挫折，成功不再有喜悦；没有沧桑，我们不会有同情心。因此，不要幻想生活总是那么圆满，生活的四季不可能只有春天。?
【励志的话】	 学会自在，自在就是真正的醒觉，真正的自由，真正从许多虚妄中解脱出来，真正让一颗心获得喜悦。?
【励志的话】	 清晨曙光初现，幸福在你身边；中午艳阳高照，微笑在你心间傍；傍晚日落西山，欢乐随你一天！?
【励志的话】	 我会记得那美妙的一瞬间，在我的眼前出现了你。在忧愁的苦恼中，我的耳边长久的出现你温柔的声音。?
【励志的话】	 有一句话点得着感情的火，有一句话说出来就幸福，这句话，你为什么不愿说破？我等着，你莫再缄默。
【励志的话】	 爱情是一个果酱罐，让我俩变成了小，快乐地尝着它的香甜，仿佛永远不知厌倦；爱情是一颗话梅果，让我俩变成了馋嘴的小熊，欲拒还迎那酸甜的滋味！?
【励志的话】	 不要总是和他人比，就像玫瑰和百合各有各的魅力，每颗种子都会开出自己的花，每个人也都会成为独一无二的自己。
【励志的话】	 生命太短暂，哪有时间遗憾，一分钟都不要留给那些让你不快的人或事。若不是终点，请微笑一直向前！?
【励志的话】	 心若在，梦就在，天地之间还有真爱，看成败，人生豪迈，只但是是从头再来！愿你能走出人生的低谷！?
【励志的话】	 这世界没有那么多的如果也许可能。那些辞藻不过是为我们的念念不忘，找一个可以慰藉自己的借口。
【励志的话】	 我们不应该抱怨工作的好坏，有工作就不错了，要想发展，还得自己在工作当中留心机会。?
【励志的话】	 我时常想到微笑，不论面对怎样的冷风凄雨，不论面对怎样的不平与委屈，我都会想到微笑。?
【励志的话】	 成功的人都有一股疯狂和热诚，对事情很有企图心，好像心在燃烧的感觉。?
【励志的话】	 生活中总会有伤害你的人，所发但是你仍然需要继续相信别人，只是小心些而已。?
【励志的话】	 最痛苦的不是失败的泪水，而是不曾尽力的懊悔。珍惜今天，把握当下。?
【励志的话】	 成功需要成本，时间也是一种成本，对时间的珍惜就是对成本的节约。?
【励志的话】	 再长的路，一步步也能走完，再短的路，不迈开双脚也无法到达。?
【励志的话】	 不再飘散在时间和空间里，我被集于一处，而那个地方便是你。?
【励志的话】	 人生，没有永远的伤痛，再深的痛，伤口总会痊愈。
【励志的话】	 逆境磨练人、逆境是老师、逆境之苦可变甜。?
【励志的话】	 你若赐我一段浮华，我便许你满世繁花。
【励志的话】	 不必害怕黑暗，那只是光明前的一次考验；不必害怕失败，那只是成功前的一次磨炼。?
【励志的话】	 让我们继续往前跑，带着赤子的骄傲。自己都不往前靠，辉煌怎能看到。?
【励志的话】	 要守护就守护到底，要放弃就别再回头，一旦做出选择，就要贯彻到底。?
【励志的话】	 这些人，带给世人的是欢欣，是鼓舞，是信心，还有昂扬斗志。?
【励志的话】	 惜光阴百日犹短，看众志成城拼搏第一；细安排一刻也长，比龙争虎斗谁为争锋？?
【励志的话】	 向着目标奔跑，何必在意折翼的翅膀，只要信心不死，就看的见方向，顺风适合行走，逆风更适合飞翔，人生路上什么都不怕，就怕自己投降。?
【励志的话】	 前程似锦，勇攀书山甘洒汗水放飞心中梦想；志存高远，泛游学海竞逐群雄一朝金榜题名。?
【励志的话】	 无论今后的道路多么坎坷，只要抓住今天，迟早会在奋斗中尝到人生的甘甜。抓住人生中的一分一秒，胜过虚度中的一月一年！?
【励志的话】	 砺志报亲，拼十年寒窗挑灯苦读不畏难；笑书人生，携双亲期盼背水勇战定夺魁。?
【励志的话】	 回忆很美，尽管过程艰辛：也许结果总有遗憾，但我们无愧于心。?
【励志的话】	 人生，最宝贵的莫过于光阴。人生，最璀璨的莫过于事业。人生，最快乐的莫过于奋斗。?
【励志的话】	 学习如春起之苗，不见其增，日有所长；辍学似磨刀之石，不见其减，时有所亏。?
【励志的话】	 只要瞄准了大方向，坚持不懈地做下去，才能够扫除挡在梦想前面的障碍，实现美好的人生蓝图。?
【励志的话】	 不要以为那泥土下的希望近在咫尺，也不要以为那硕果飘香的日子遥遥无期。要学会用勤奋的汗水、坚韧的耐力和理智的期待来创造生命的秋季。?
【励志的话】	 一个人只要有梦想，生命就有了依托；一个人只有不懈地追逐着梦想，活着才觉得意义深远，趣味无穷，也才能将生命的潜能发挥到极致。?
【励志的话】	 成功之道无他，惟悉力从事你的工作，而不消存沽名钓誉之心。?
【励志的话】	 在奋斗的过程中，常会遭受挫折，惟有坚持到底，才会获得最后的成功。?
【励志的话】	 人生或如一轮红日，划破黎明的沉寂，炽热的梦想在喷勃或如一段段插曲在生命的华章里熠熠激荡迸溅起最璀璨的激昂。?
【励志的话】	 成功的花，人们只惊羡它的明艳，然而当初的芽儿浸透了奋斗的泪泉，洒遍了牺牲的血雨。?
【励志的话】	 我的生命，如果有一个不可妥协、誓不两立的敌人，不会是别人，恰恰就是我自己呀！?
【励志的话】	 我们心革开放的成功，不是靠本本，而是靠实践，靠实事求是。?
【励志的话】	 每一个人都多多少少有点惰性。一个人的意志力量不够推动他自己，他就失败，谁最能推动自己，谁就最先得到成功。?
【励志的话】	 宁在事前心力交瘁的努力，事后悠然自得；不要在事前悠然自得，而在临事时无法适从。?
【励志的话】	 高山不爬不能到顶，竞走不跑不能取胜，永恒的幸福不争取不能获得。?
【励志的话】	 在面对生活中的挑战时，要有坚定的信心，持之以恒的精神，用不懈的努力，来克服眼前的困难，把绊脚石，化为走向成功脚下的一块垫脚石。?
【励志的话】	 时间是世界上的一切成就的土壤。时间给空想者痛苦，给创造者幸福。?
【励志的话】	 千万人的失败，都有是失败在做事不彻底；往往做到离成功尚差一步就终止不做了。?
【励志的话】	 生活在前进。它之所以前进，是因为有希望在；没有了希望，绝望就会把生命毁掉。?
【励志的话】	 一个成功的商人是虎，一个失败的商人是狼，你和他们中间哪个打交道。?
【励志的话】	 要想成功，就千万不能忽视任何事情，他必须对一切都下功夫，那也许还能有所收获。?
【励志的话】	 是时候该学会去面对一切了，是时候该长大了，是时候该懂事了。?
【励志的话】	 心存希望，幸福就会降临你；心存梦想，机遇就会笼罩你。?
【励志的话】	 一个有志气的人，他为之奋斗的目标应该是远大的，高尚的，而决不是被私利障住眼睛的懦夫。?
【励志的话】	 一生下来，就已登上一列开往死亡的列车，唯一有意义的事情，就是善待与你同车的人。?
【励志的话】	 人生之路多坎坷，摔个跟头别难过，爬起来，掸掸土，前方就是一片乐土。?
【励志的话】	 斧头虽小，但经历多次劈砍，终能将一棵最坚硬的橡树砍刀?
【励志的话】	 在爱情里，即使没有谁，即使失去谁，也可以一个人骄傲的活着。?
【励志的话】	 在劳力上劳心，是一切发明之母。事事在劳力上劳心，变可得事物之真理。?
【励志的话】	 你不是诗人，但可以诗意地生活。如果能够诗意地生活，那你就是诗人。?
【励志的话】	 勇敢地接受挑战，不断地超越自我，这样才能发出你的无限潜能。?
【励志的话】	 路再远也会有终点，夜再长也会有尽头，雨再大也会有停的时候。?
【励志的话】	 命不能争，运可以造，弱者认命，强者抗命，能者求命，智者造命。?
【励志的话】	 在一条不适合自己的路上奔波，就如同穿上一双不合脚的鞋，会令你十分痛苦。?
【励志的话】	 人生在世，最重要的不是自己处境如何，而是你如何看待自己的处境。?
【励志的话】	 一个获得成功的人，从他的同胞那里所取得的，总是无可比拟地超过他对他们所做的贡献。
【励志的话】	 如果你希望成功，当以恒心为良友，以经验为参谋，以当心为兄弟，以希望为哨兵。
【励志的话】	 熊熊的热忱，凭着切实有用的知识与坚忍不拔，是最常造就成功的品性。
【励志的话】	 真正迅速的人，并非事情仅仅做得快，而是做得成功而有效的人。?
【励志的话】	 大多数人是保守的，不轻易相信新事物，但能容忍对现实中的众多失败。?
【励志的话】	 把意念深潜得下，何理不可得，把志气奋发起，何事不可做。?
【励志的话】	 有益者不为，无益者为之，所以苦其劳而不见成功。?
【励志的话】	 失败和挫折等待着人们，一次又一次使青春的容颜蒙上哀愁，但也使人类生活的前景增添了一份尊严，这是任何成功都无法办到的。?
【励志的话】	 障碍与失败，是通往成功最稳靠的踏脚石，肯研究、利用它们，便能从失败中培养出成功。?
【励志的话】	 成功就像一座平衡的秤，一边是努力，一边是快乐；付出的多，收获的也多。?
【励志的话】	 当机会呈现在眼前时，若能牢牢掌握，十之八九都可以获得成功而能克服偶发事件，并且替自己找寻机会的人，更可以百分之百的获得胜利。?
【励志的话】	 奋斗，不是挂在嘴边说的，而是一件很具体的事情。只有奋斗，你才能踏上成功的阶梯，一步一步地走上去，获得最终的胜利。?
【励志的话】	 最有希望得成功者，并不是才干出众的人，而是那些最善于利用时机去努力开创的人。?
【励志的话】	 希望是坚韧的拐杖，忍耐是旅行袋，携带它们，人可以登上永恒之旅。?
【励志的话】	 失败带给我的经验与收获，在于我已经知道这样做不会成功的证明，下一次我可以避免同样的错误了。?
【励志的话】	 要成功就要周详考虑谋定而后动，一旦决定即雷厉风行一干到底，害怕失败什么都别干。?
【励志的话】	 假如樵夫害怕荆棘，船只避忌风浪，铁匠畏惧火星，那么，世界就会变成另一副模样。?
【励志的话】	 勤奋的含义是今天的热血，而不是明天的决心，后天的保证。
【励志的话】	 做自己的决定。然后准备好承担后果。从一开始就提醒自己，世上没有后悔药吃。
【励志的话】	 没有人可以宠你一辈子，要想走得精彩又坦荡，唯有独立坚强。
【励志的话】	 当你能飞的时候就不要放弃飞。当你能梦的时候就不要放弃梦。当你能爱的时候就不要放弃爱。?
【励志的话】	 人要是惧怕痛苦，惧怕种种疾病，惧怕不测的事情，惧怕生命的危险和死亡，他就什么也不能忍受了。?
【励志的话】	 命运把人抛入最低谷时，往往是人生转折的最佳期。谁若自怨自艾，必会坐失良机！?
【励志的话】	 任何的限制，都是从自己的内心开始的。忘掉失败，不过要牢记失败中的教训。?
【励志的话】	 竞争颇似打网球，与球艺胜过你的对手比赛，可以提高你的水平。
【励志的话】	 勤学的人，总是感到时间过得太快；懒惰的人，却总是埋怨时间跑得太慢。
【励志的话】	 只要拥有志向，在努力的为它奋斗，那不可能也会变成可能，只要坚持不懈，那你一定能够达到成功的彼岸。?
【励志的话】	 无论有多困难，都坚强地抬头挺胸，告诉所有人，你并非他们想象的那样不堪一击。?
【励志的话】	 每一个人都想知道山那边是什么，其实那边并没有什么。当爬上去时，才觉得原来还是这边比较好。
【励志的话】	 一个人失败的最大原因，是对自己的能力缺乏充分的信心，甚至以为自己必将失败无疑。?
【励志的话】	 青春就是你想要到哪里去的时候，就算你的父母阻止你，你也会让自己去。
【励志的话】	 心存希望，幸福就会降临你；心存梦想，机遇就会笼罩你。
【励志的话】	 人不会苦一辈子，但总会苦一阵子；许多人为了逃避苦一阵子，却苦了一辈子。
【励志的话】	 时间，改变了容貌，改变了性格、改变了一切，却没改变你会继续爱我。?
【励志的话】	 一生下来，就已登上一列开往死亡的列车，唯一有意义的事情，就是善待与你同车的人。
【励志的话】	 人生之路多坎坷，摔个跟头别难过，爬起来，掸掸土，前方就是一片乐土。?
【励志的话】	 在生活中，我跌倒过。我在嘲笑声中站起来，虽然衣服脏了，但那是暂时的，它可以洗净。
【励志的话】	 在劳力上劳心，是一切发明之母。事事在劳力上劳心，变可得事物之真理。
【励志的话】	 别总因为迁就别人委屈了自己，这个世界没几个人值得你总弯腰。
【励志的话】	 勇敢地接受挑战，不断地超越自我，这样才能发出你的无限潜能。
【励志的话】	 路再远也会有终点，夜再长也会有尽头，雨再大也会有停的时候。
【励志的话】	 命不能争，运可以造，弱者认命，强者抗命，能者求命，智者造命。?
【励志的话】	 忍别人所不能忍的痛，吃别人所不能吃的苦，方能收获别人所得不到的收获。
【励志的话】	 在一条不适合自己的路上奔波，就如同穿上一双不合脚的鞋，会令你十分痛苦。?
【励志的话】	 人生在世，最重要的不是自己处境如何，而是你如何看待自己的处境。?
【励志的话】	 一个获得成功的人，从他的同胞那里所取得的，总是无可比拟地超过他对他们所做的贡献。?
【励志的话】	 忙时井然，闲时自然；顺多偶然，逆多必然；得之坦然，失之怡然；捧则淡然，贬则泰然。悟通“八然”，此生悠然。?
【励志的话】	 笑，其实可以掩饰很多情绪，比如你的心虚，比如我的失望。?
【励志的话】	 总有一些事，我们不愿它发生，却必须接受；总有些东西，我们不想知道，却必须了解；总有些人，我们不能没有，却必须学着放手。?
【励志的话】	 人生目标确定容易实现难，但如果不去行动，那么连实现的可能也不会有。?
【励志的话】	 早晨，看见红日升起，愿你生活如红日般红火；早晨，看见白云飘荡，愿你的心情如白云般自在；祝早安，开心每天。?
【励志的话】	 人都会一点点变好，但不断向前的你只是错过了那个年纪的我。?
【励志的话】	 智者总是有成功的密码，能译出密码的人，心是成功的智者。?
【励志的话】	 要想改变我们的人生，第一步就是要改变我们的心态。只要心态是正确的，我们的世界就会的光明的。?
【励志的话】	 年轻的时候，连多愁善感都要渲染的惊天动地。长大后却学会，越痛，越不动声色。越苦，越保持沉默。?
【励志的话】	 当你觉得自已充满斗志，充满信心，别人就会觉得你就是值得相信的你。?
【励志的话】	 如果发现自己不能创造奇迹，那就努力让自己变成一个奇迹。
【励志的话】	 放眼前方，只要我们继续，收获的季节就在前方！
【励志的话】	 只要向日葵坚持着仰望，就一定会找到一抹属于自己的暖阳。
【励志的话】	 只折磨自己是单相思，只折磨别人是虐待狂，既折磨别人更折磨自己是爱情。?
【励志的话】	 有理想而无行动的人，只能在梦中等到收获。
【励志的话】	 勇敢地接受挑战，不断地超越自我，这样才能发出你的无限潜能。
【励志的话】	 曾经的曾经，我用游戏去遗忘过去，如今的现在，我用心去体验明天。
【励志的话】	 路再远也会有终点，夜再长也会有尽头，雨再大也会有停的时候。
【励志的话】	 命不能争，运可以造，弱者认命，强者抗命，能者求命，智者造命。
【励志的话】	 忍别人所不能忍的痛，吃别人所不能吃的苦，方能收获别人所得不到的收获。?
【励志的话】	 要让事情改变，先改变自己；要让事情变得更好，先让自己变得更强。?
【励志的话】	 在一条不适合自己的路上奔波，就如同穿上一双不合脚的鞋，会令你十分痛苦。?
【励志的话】	 人生在世，最重要的不是自己处境如何，而是你如何看待自己的处境。
【励志的话】	 表示惊讶，只需一分钟；要做出惊人的事业，却要许多年。?
【励志的话】	 低调是永恒的美德，缺心眼的话就要学会沉默。?
【励志的话】	 这个世界上我只相信两个人，一个是我，另一个不是你。?
【励志的话】	 一个获得成功的人，从他的同胞那里所取得的，总是无可比拟地超过他对他们所做的贡献。?
【励志的话】	 驾驭命运的舵是奋斗。不抱有一丝幻想，不放弃一点机会，不停止一日努力。?
【励志的话】	 根儿向纵深处延伸一寸，小树被狂风推倒的危险就减弱了一分。?
【励志的话】	 一个人最痛苦的时候不是吃不上饭的时候，而是想努力奋斗没有机会。?
【励志的话】	 ?好好努力，时光欠你的，会在往后的日子慢慢归还。
【励志的话】	 当你感到迷茫的时候，请你抬头看看天边的阳光。
【励志的话】	 ?我要的幸福太值钱，所以我输不起，惟有努力。
【励志的话】	 受到再大的打击，只要生命还在，请相信每天的太阳都是新的。
【励志的话】	 ?现实与理想常会有些距离，可是为了生活，我们依旧要勇往直前。
【励志的话】	 ?一味的崇拜别人，倒不如，停下来高傲的欣赏自己。
【励志的话】	 你要相信自己已经足够坚强可以一个人面对这世间的离别动荡。
【励志的话】	 ?如果恋人分手后，还是朋友，那么我就会大胆的爱一次。
【励志的话】	 ?生活就是一种态度，倒霉也是一种另类人生。
【励志的话】	 ?你如继续悲观，必定只会孤单。
【励志的话】	 既然选择了远方，就要风雨兼程。
【励志的话】	 ?勇敢站起来快步向前冲是你唯一的出路。
【励志的话】	 ?只有自己努力、才有别人想不到的惊喜。
【励志的话】	 ?做事先修心，凡事多琢磨。
【励志的话】	 既然已回不到过去、还不如想想自己的未来。
【励志的话】	 ?永远都不要怀疑自己的能力，能力这种
【励志的话】	 ?梦想看上去遥不可及，你要去实现它，就要坚持，坚持和梦想缺一不可。
【励志的话】	 ?成功是分两半的，一半在上帝手中，那是宿命;另一半在自己手中，那是拼命。
【励志的话】	 ?人生太搞，梦想不老，为了梦想，加油瞎搞。
【励志的话】	 ?把所有的不快给昨天，把所有的希望那个给明天，把所有的努力给今天。
【励志的话】	 ?受挫一次，对工作和生活的理解加深一层。
【励志的话】	 ?不在享受时爆发，只在享受中爆发。
【励志的话】	 ?沿途就算跌也要跌的好看。
【励志的话】	 ?我们都是星星请用人生为梦起航我们都是明星要把自己的路照得最亮。
【励志的话】	 ?世界上最富有的人，是跌倒最多的人。世界上最勇敢的人，是每次跌倒都能爬起来的人。
【励志的话】	 ?如果刚烈是在哭泣中锻炼出来的，哪么让我哭个昏天暗地吧。
【励志的话】	 ?勇敢，不一定有结果，但不勇敢，一定没有结果。
【励志的话】	 ?和自己看烟火陪着自己去兜风向软弱说分手自己旅行自己梦。
【励志的话】	 ?我要为了我的以后好好奋斗。
【励志的话】	 ?有时候努力生活不是为了成为谁，而是为了不成为谁。
【励志的话】	 ?梦想不会逃跑就看你愿不愿意去追。
【励志的话】	 ?当你没有借口的那一刻，就是你成功的开始。
【励志的话】	 ?每颗星星都提着一盏小灯笼，来照亮一小块天空。
【励志的话】	 ?承认自己的软弱比故作坚强有用的多。
【励志的话】	 ?最伟大的人，是在嘈杂人群中完美地保持独立的人。
【励志的话】	 ?曾经是曾经，以后是以后，现在才是现在。
【励志的话】	 疑问是打开知识大门的钥匙。错误是正确的先导。提出了正确的问题，往往等于解决了问题的大半。 ?
【励志的话】	 只有自强、自立、自信，你才能付得起人生的账单。 ?
【励志的话】	 人没有获得成功的时候，成功是神秘的，值得人们苦苦地追求；但当获得成功时，会觉得不过如此，还会觉得有一种失去对手的空虚。 ?
【励志的话】	 勇敢的人不是天生的，需要你经过很多的磨炼。但是在磨炼的过程中你能不能变得勇敢，那就取决于你的决心了。 ?
【励志的话】	 只要依靠自己的力量去做事情，即使条件很差，也能取得成功。
【励志的话】	 青春不待，时光难再续，最美的年华里圆最美的梦，如果你在追寻梦想，就请奋斗吧，青年，趁我们还年轻，趁我们还有力气奔跑，趁我们还有勇气去争取！
【励志的话】	 所有的成功都来自于行动，只有付诸行动，才能一步步走向成功。
【励志的话】	 要有生活目标，一辈子的目标，一段时期的目标，一个阶段的目标，一年的目标，一个月的目标，一个星期的目标，一天的目标，一个小时的目标，一分钟的目标。?
【励志的话】	 无论哪一行，都需要职业的技能。天才总应该伴随着那种导向一个目标的、有头脑的、不间断的练习，没有这一点，甚至连最幸运的才能，也会无影无踪地消失。?
【励志的话】	 凡是以追求自己的幸福为目标的人，是坏的;凡是以博得别人的好评为目标的人，是脆弱的;凡是以使他人幸福为目标的人，是有德行的。 ?
【励志的话】	 灵魂如果没有确定的目标，它就会丧失自己，因为俗语说得好，到处在等于无处在，四处为家的人无处为家。 ?
【励志的话】	 最理想的朋友，是气质上互相倾慕，心灵上互相沟通，世界观上互相合拍，事业上目标一致的人。 ?
【励志的话】	 谁为时代的伟大目标服务，并把自己的一生献给了人类兄弟而进行的斗争，谁才是不朽的。
【励志的话】	 你们朝着伟大的目标前进的理想，将是使你们勇敢地走进生活中去的鼓舞力量。?
【励志的话】	 在一个崇高的目标支持下，不停地工作，即使慢，也一定会获得成功。
【励志的话】	 ?挫折只是人生中的一段插曲，也许是在，锦上添花吧。
【励志的话】	 ?生活是自己选的，即使错了也要忍着走下去。
【励志的话】	 ?我不在乎我失去我有的，可能我会因此得到新的、我更渴望的。
【励志的话】	 ?嘴角微微上扬，把头部搞搞昂起，我们就是明日的强者。
【励志的话】	 ?年轻人必须要折腾，成功不是先有钱，而是先有胆，万丈高楼平地起，辉煌还要靠自己
【励志的话】	 ?昨天所有都已过去，明天未来都要珍惜。
【励志的话】	 ?翻脸不如翻身，生气不如争气。活着不是靠泪水博得同情，而是靠汗水赢得掌声。
【励志的话】	 ?依赖别人的人等于折断了自己的翅膀，永远体会不到飞翔的快乐。
【励志的话】	 ?天赋的才华，生命的阅历，加上后天的坚持，是成功。
【励志的话】	 ?有梦就去追，没死就别停。
【励志的话】	 ?自己选的路哪怕一路都是黑的也要走到底因为是你自己选的。
【励志的话】	 不被重重的击倒又怎么能华丽的站起。
【励志的话】	 我要努力，至少不给未来得自己回忆时，留下任何遗憾。
【励志的话】	 ?永不放弃之心，将成为贯穿逆境之光。
【励志的话】	" ?时间倒退不了,我们就只有往前走。"
【励志的话】	 ?现在需要做的就是：悄悄，悄悄地去努。
【励志的话】	 ?就算世界无童话，我也要努力盛放。
【励志的话】	 ?事事非非，要勇敢去面对。
【励志的话】	 ?慢慢明白，生活不会因为某个节点而变得与众不同，未来的幸运，都是过往努力的积攒。
【励志的话】	 ?过去的事情就应该放下，未来的生活才会没有负担。
【励志的话】	 要做向日葵，种在「阳光」的掌心里。
【励志的话】	 ?你若有颗不屈的灵魂，定能感动上帝的温存;你若有个坚定的信仰，定能唤得众生的仰望。
【励志的话】	 ?活的开心最重要，不管有多少挫折，都要努力冲过去。
【励志的话】	 ?在一切变好之前，我们总要经历一些不开心的日子。
【励志的话】	 ?不管多么险峻的高山，总是为不畏艰难的人留下一条攀登的路。
【励志的话】	 ?接纳痛苦，因为痛苦也是自然的一部分。
【励志的话】	 ?一分钟的成功，付出的代价却是好些年的失败。
【励志的话】	 ?活着的时候想开点，开心点因为我们要死很久。
【励志的话】	 ?求人不如求己，何必看人眼色。
【励志的话】	 ?要想使自己成功的快一些，就要适当做一些别人没有做过的事情。
【励志的话】	 ?每一天都想放弃，但每一天又都坚持下来了。没有伞的孩子，要努力奔跑。
【励志的话】	 ?以上进奋斗为荣，以无所事事为耻。
【励志的话】	 ?不要把自己看得太低，以后的路还很长。
【励志的话】	 ?希望是美好的，它就像钻石一样闪耀，不试试怎么知道希望存不存在。
【励志的话】	 ?要是累了，停下来，看看天空，继续旅程。
【励志的话】	 日出之所以美丽，是因为它经历了黑夜。
【励志的话】	 时间象奔腾澎湃的急湍，它一去无返，毫不流连。
【励志的话】	 在求职场上，抓住机遇，扬长避短，是有前途的。
【励志的话】	 高兴，就笑，让大家都知道。悲伤，就假装什么也没发生。?
【励志的话】	 人生就像一个球，无论如何滚来滚去，总有在一个点上停止的时候。
【励志的话】	 梦想是一场华美的旅途，每个人在找到它之前，都只是孤独的少年。
【励志的话】	 人生，简简单单，平平淡淡，是一种精神的超然，是生命的升华。
【励志的话】	 即使没有人为你鼓掌，也要优雅的谢幕，感谢自己的认真付出。
【励志的话】	 精明的人明察秋毫，小事不糊涂；高超的人懒算细帐，大事不马虎。?
【励志的话】	 人生最好的旅行，就是你在一个陌生的地方，发现一种久违的感动。
【励志的话】	 一生中错过多少次，就像昨夜下了一场雨，而我却在睡梦中。
【励志的话】	 是谁和谁的名，铭刻了海誓。是谁和谁的锁，锁住了山盟。
【励志的话】	 我是你无奈的选择，却不是多么爱的人，只怪他下手太残忍。
【励志的话】	 面对机遇，不犹豫；面对抉择，不彷徨；面对决战，不惧怕。?
【励志的话】	 不要志气高大，倒要俯就卑微的人。不要自以为聪明。
【励志的话】	 人生最重要的不是努力，不是奋斗，而是抉择。早安！?
【励志的话】	 不埋怨谁，不嘲笑谁，也不羡慕谁。在阳光下灿烂，在风雨中奔跑，做自己的梦，走自己的路。?
【励志的话】	 当你觉得自己满怀希望，对未来充满信心，别人看到的就是有魅力，风华绝代的你。?
【励志的话】	 岁月极美，在于它必然的流逝。春花，秋月，夏日，冬雪。你若盛开，清风自来。
【励志的话】	 人都会一点点变好，但不断向前的你只是错过了那个年纪的我。
【励志的话】	 要想改变我们的人生，第一步就是要改变我们的心态。只要心态是正确的，我们的世界就会的光明的。?
【励志的话】	 即使行动导致错误，却也带来了学习与成长；不行动则是停滞与萎缩。?
【励志的话】	 年轻的时候，连多愁善感都要渲染的惊天动地。长大后却学会，越痛，越不动声色。越苦，越保持沉默。?
【励志的话】	 对于已经发生了的事实，既然已经无法改变了，那我们就承认现实，接受现实，除了认命以外还是认命，没有其它更好的办法了，这也是最明智之举。?
【励志的话】	 我问你在哪里，在做什么，并不是想窥探你。而是想通过一次又一次的答案，拼凑还原出一个我并不了解的，你的生活和世界。?
【励志的话】	 人在身处逆境时，适应环境的能力实在惊人。人可以忍受不幸，也可以战胜不幸，因为人有着惊人的潜力，只要立志发挥它，就一定能渡过难关。?
【励志的话】	 放眼前方，只要我们继续，收获的季节就在前方！?
【励志的话】	 姑娘，你要努力，你想要的，只能你自己给。别人给的，你要问问自己，拿得起么。
【励志的话】	 只折磨自己是单相思，只折磨别人是虐待狂，既折磨别人更折磨自己是爱情。?
【励志的话】	 只有经历过地狱般的折磨，才有征服天堂的力量。只有流过血的手指才能弹出世间的绝唱。?
【励志的话】	 快乐不是常常都有，能把地狱一样的日子过得像天堂一般快乐才算自己的成功。而人生最大的成功，就是培养出一个好的心态，使自己无时不快乐。?
【励志的话】	 人生最大的成功是使自己快乐。成功有很多种，但是无论什么样的成功，都是为了使自己快乐，幸福。成熟的人，不是靠别人给你快乐，而是自己去争取。?
【励志的话】	 做一名自爱者，深深领会自己生命的价值，让生命充美。做一名自安者，悄悄抚平自己生命的伤痕，让生命充悦。做一名自洁者，时时清除自己生命的淤积，让生命充盈。
